
书名：这个丧尸很有爱
作者：猫耳
一句话简介：末世YY丧尸王与炸毛受的JQ
迟瑞也想不明白，他不过是为了帮受伤的男友去市区医院找医疗用的物品，结果就遇到了群尸玩过界！！！

　　玩命一般的逃难之时，偏偏又遇到了一只会吹笛子的丧尸，虽然那家伙长的很帅，但是这么快的速度朝他扑过来咬，可不是开玩笑的！！！

　　可是结果那个一脸凶残的丧尸竟然没有吃掉他？反而是一口咬住他身后暗藏的毒蛇，跟扯拉面似的就将那条赤练王的眼镜蛇嚼了嚼塞嘴里面去了？这算迟瑞走了这辈子第一次的狗屎运吗？

　　遇到了一只对人肉不感兴趣的丧尸？？？？
此文走轻松路线，1VS1，受君各种脱线，攻君各种金手指，会有炮灰123，前几章正牌攻就是个打酱油的，而精彩总是留在后面的~~~

☆、chapter1 看见丧尸王？

　　迟瑞有些晕晕乎乎的睁开眼，只见四周一片漆黑，刚想不明白自己身在何处时？接着就听一声撕心裂肺的尖叫从远处猛然传来，迟瑞被惊的冷汗暴起刚要起身，忽然嘴上被只冰冷的手紧紧捂住，然后一股大力狠压住自己，耳边则传来一个陌生男子紧张的声音，“嘘——别动，要是被那帮吃人的丧尸发现了，咱们两个谁也跑不了！”
　　“丧尸？”迟瑞转过头看了一眼此时紧紧靠在自己身后并用两个强而有力的手臂圈住自己身体的人，除了一双晶亮的眼睛外，其余的五官全都模模糊糊的看不清楚。
　　能感觉到此时两人所在地似乎是靠一座阴冷庞大的岩石掩护住身形，四处滴滴答答像是山洞岩石往下滴水的声音，阴寒之气不断从脚底上升，迟瑞沉住气拉开男人捂在脸上的手，小心翼翼的移动身体透过细小山石的缝隙往外看，只见数米外篝火通明，几个男男女女披头散发的围在一起，兴奋的撕扯着什么？
　　隐隐的能闻到一股让人心寒的血腥味。
　　迟瑞收回头，看着身后的男人，小声的问道，“这是什么地方？我怎么会在这里？”
　　“你不会就这么被撞傻了吧？刚才还是你拉着我一起跑到这里的，不过天黑路滑，你一脚摔倒撞到了头，一直晕到了现在。”
　　“啊？”迟瑞有点囧的看着男人。
　　“嘘——”男人拉着迟瑞一起蹲下来，不再说话的望着石缝里血腥的一幕。
　　一名身材高大，看外形生前应该长的还算不错的丧尸男子，缓慢移动着身体朝正围在一起的丧尸群走过来，瞳孔收缩的蓝色双眸如同冰一般扫视着周围的丧尸，只听他忽然对着那群丧尸发出一声渗人的嘶吼声，原本围在一起的丧尸群立刻听到什么指令一般，缓缓朝两边分离开来，男丧尸如同帝王一般缓步走过去，然后蹲下身来就开始独享食物，只余下两边歪七扭八站着的一群丧尸，可怜巴巴的望着自己亲手抢来的食物，不停的流着口水。
　　“看来那家伙是个丧尸王。”陌生男子回头看了一眼正扒着石缝看的莫名有劲的迟瑞，发表感言道。
　　“哦......原来丧尸也有称王的啊？”迟瑞回过头表示惊讶道。
　　男子顿时被迟瑞瞪圆眼睛，一副呆样子的表情逗笑了。
　　这时，忽听石缝那边又传来一声如同猛兽一般的嘶吼，迟瑞与男子连忙扑过去看，就见那名丧尸王忽然抓着一个体型比他还要庞大的猛男丧尸，轻轻一抬就将那家伙高高举起来，然后旋转一圈后，就猛地如同扔垃圾一般将那还在不停挣扎的大家伙朝迟瑞与男子所待的这块石碑处丢过来！
　　“嚓——”迟瑞惊叫一声，就被男子再次捂住嘴巴往后面的地方躲去，只听轰隆一声，前面的石碑被震的抖了一下子，不过还好保持了它岩石该有的坚硬，没有被撞裂开来！
　　“尼玛，吓死老子了！！！”迟瑞小声的骂道，男子则依然警戒的搂着他，一起望着只隔一层石碑的外面动静。
　　但只听一阵怪物一般的痛、吟声后，应该是那个猛男丧尸站起了身，然后呼哧呼哧喘着气走远了。
　　两人就这么互相依偎着，再没敢动一下，一直到天亮，阳光从露出的石缝里显露出来，照在迟瑞的脸上，暖洋洋的。
　　梦里边，桌子上正摆着一份美味的牛肉炒饭，色香味俱全，迟瑞一边流着口水一边拿起勺子准备开吃，可是就在他舀起一块牛板筋准备塞进嘴巴里的时候，迟瑞只感觉一阵呼吸困难，好像鼻子的地方似乎被什么东西给捏住了，迟瑞很难受，但他又很不想从美梦中醒过来，于是就一边跟小狗似的呢喃着，一边往后缩着脖子，试图躲开那个讨人厌的捏他鼻子的东西。
　　接着，耳边就传来一阵恶作剧的笑声，迟瑞终于忍无可忍的睁开眼来，然后就见一张放大的脸正无比帅气的对自己呲着一口白森森的牙齿笑着。
　　“你干嘛啊？”迟瑞挥掉男人还捏在自己鼻子上的手，带着鼻音嘟囔道，饶了他的美梦，真是该死！
　　“喂，好不容易醒了，你还睡？”男人揉了揉迟瑞的一头乱发，“快起来吧，那帮丧尸群走了，咱们也该撤退了。
　　迟瑞依然装没听见，男人没再答话，只是弯腰一抱就将还在跟瞌睡虫奋战的迟瑞抱起来，朝洞外的地方走去。
　　“喂喂，你干嘛？老子又不是女人，快把老子放下来，听到没有！！！！”几乎被男人一把抱起来的时候，迟瑞原本还在黏糊的脑袋几乎一下子就醒了，只见他跟条鱼似的在男人身上一阵瞎扑腾，一边唧唧歪歪不停的骂道。
　　忽然，一个奇怪的声音从某个地方传来，迟瑞停下挣扎，望着四周黑漆漆的山洞。一片寂静，似乎连心脏的跳动声都能听到。男人抱着迟瑞不动声色的缓缓后退到一处山壁。
　　外面的阳光透过石缝传进来，迟瑞睁大的眼睛看到一个瘦弱的男人穿过一道道细细的光线，正一瘸一拐的朝他们走过来，呆滞的眼睛死死的盯着他们，满嘴都是还未干涸的血液，牙齿咯吱吱的磨着，就像是看到一顿美味的午餐。
　　“是丧尸。”男人冷静道，缓缓放下怀中的迟瑞，然后从裤口袋里摸出一把匕首。
　　就在这时，那个满嘴血的男丧尸忽然速度加快的朝他们扑过来，如同看到猎物的猛兽一般，迟瑞闪躲的动作慢，结果就被那个满嘴腥臭的丧尸嗷嗷的压在墙壁上。
　　“草！！！”满嘴血的男人呲着白森森的牙，跟条大鲨鱼一般想咬身下看起来非常可口的猎物，而被压着的迟瑞只能费劲的拿脚踹着身上重如泰山的男丧尸，就当他惊恐的还没来得及尖叫的时候，只听‘噗’的一声，男丧尸最为脆弱的太阳穴就被一把锋利的匕首牢牢的戳进去，瞬间只剩下刀柄还留在外面，近距离的血腥场面另人崩溃。
　　只是眨眼的功夫，男丧尸一下子停下了所有的动作，只剩下呆滞的眼珠子，不停的对着迟瑞翻着白眼，然后是浓黑的血从口鼻眼睛的地方狂涌而出！
　　“没事吧？”男人一脚将还在抽搐的丧尸踹到一边，向靠着墙壁还有些呆滞的迟瑞伸出手来。
　　……
　　等到一起走出山洞，男人这才转过头看着脸色还有些发白的迟瑞调笑道，“这回算是彻底清醒了吧？”
　　“废话。”迟瑞一边整理着身上凌乱的衣物，一边骂道，“草，恶心死老子了！”
　　男人却只是云淡风轻的笑着，然后从裤腰后面摸出一把乌黑的警枪和刚才从丧尸脑袋里拔出的匕首，严肃的对迟瑞道，“你呆会跟紧我，咱们现在往山下走，如果遇到丧尸也不要急，这把匕首你拿着防身，就当是杀鸡一样专找他们脑袋刺就可以了。”
　　“哦。”迟瑞平静的答应着，跟杀鸡一样？杀鸡是什么样子的？他好像从来没有看见过？但是双手依然接过男人递来的匕首，紧紧的握着。不管怎么说，有也总比没有的强吧？
　　“对了，我姓孟叫孟尧，你叫什么名字？”男人走在迟瑞的前面，两手握着警枪，眼神如鹰一般扫视着看似平静的树林四周，做好随时开枪的准备。
　　“我叫迟瑞。”迟瑞望了一眼前面还穿着一身帅气警服的男人，孟尧？这名字真是跟他那身警服非常的不配，简直弱爆了！
　　“哦，迟瑞这名字听起来不错。”孟尧称赞道，然后忽然想到什么似的看了一眼跟在身后的迟瑞，“嘶——池这个姓倒是挺少见的，好像医科大有个医学博士也姓池？”
　　“哦，我不认识。”迟瑞摇头回答道，左手握着的匕首紧紧的，没过一会儿，就出了一手心的汗。
　　两人一直沿着一个方向走了很久，放眼望去，到处都是一片郁郁葱葱的绿树青草，到没再遇见几个想象中又会突然从某个地方扑过来的凶残丧尸。
　　迟瑞依然不敢掉以轻心的握着手中的保命的匕首。心里想着，真没想到，昨天不过是跟同学们一起来阳明山上春游，结果就遇到了那种只在电视里才见到过的丧尸突袭。各种血腥凄惨，一瞬间就失去了两名同学，后又与其他的人在逃跑的时候走散，如今已过了一个晚上，迟瑞的脑子到现在还有些发懵，不想相信却又不得不去相信这个世界上原来真的是有丧尸的存在。
　　妈的，这到底是什么世界？还是那个他所熟悉的地球吗？不会真的是世界末日要来到了吧？
　　“山下的城市也到处都是丧尸，所以，你最好做好心理准备。”　　　　　　　　　　
　　作者有话要说：　　新文啊新文，求包养求评啊~~~


☆、chapter2 被迫改变的世界观

　　“啊！！！”
　　就在这时，忽然一声撕心裂肺的尖叫声传来。孟尧寻着声音加快脚步，迟瑞一步不停的跟在后面。
　　两人穿过一片树林，来到一处草坪地面，就见一个熟悉的身影，满身是血的往他们这边跑着，一眼看到出现在树林后的迟瑞，原本绝望的眼睛里忽然充满了希望，只见她满眼是泪的冲迟瑞与孟尧叫喊着，“救我，迟瑞，救救我……”
　　“林欣？”迟瑞有些吃惊的看着那个跌跌撞撞向他跑来的女孩，竟是自己昨晚走散的同学之一，并且还是跟自己从小住对门得邻居。
　　“别过去。”孟尧一把拉住刚想越过他往前跑的迟瑞道，“你看她的手臂，明显是被咬了，再救也已经晚了。”
　　“不行，我得去救她，说不定还有希望！”迟瑞推开孟尧的手臂，就想往前去，但是下一刻他就又被拉扯住了，“我说不能去就不能去！”
　　“你他妈算老几啊？放开我！！！”迟瑞见争夺不开孟尧这个大力神，干脆一低头嗷唔一口咬在孟尧的手臂上，然后趁他吃痛松开手臂的时候，手里握着刀就向林欣的地方冲去，只可惜，最终还是晚了一步，只见刚才还向自己奔跑的林欣，此时被后面追来的两名男丧尸压在草地上，下一刻她脖颈动脉的地方就被狠狠咬下一块肉，鲜血淋漓，然后是肚子的地方……
　　“迟……瑞……”尽管眼前已经血红一片，林欣依然垂死挣扎的朝刚才看见迟瑞的地方伸长着手臂，耳边全是自己的肉体正在被撕裂的声音，只剩下颤抖的唇用着微弱的声音在说着，“……好痛……救救我……”
　　直到一口气冲过去的时候，迟瑞已被眼前凶残的一幕震慑的也忘记用刀了，只剩下一个声音在耳边说，救林欣，就算是死，也要给她留个全尸……
　　徒手抓着一个丧尸的头发就将他从林欣被抓烂的肚子上拽过来，‘嘭嘭嘭’几拳砸过去，那个丧尸满嘴满脸都是血的躺倒在草地上呻、吟着，然后是另一名再袭击林欣脖子的丧尸，刚要一拳打下去，迟瑞忽然发现，这也是张熟悉的脸，竟曾是学校踢球最好的，并坐在自己后面总爱打瞌睡的某个男同学，也同样是昨天一起春游并走散的同学之一。
　　只见他此时呲着牙，满面凶残的瞪视着迟瑞，明显一副被打扰到享用美餐的不爽样子。
　　然后下一刻迟瑞就被男生压在草地上，嗷嗷张着大嘴就想冲着迟瑞□的鼻子咬下去，“尼玛啊！！！”迟瑞挣扎之间抓住了男生脑袋边的两只耳朵往上推着，努力使出全身的力气让那张口水横流的大嘴离自己的鼻子远一点。
　　嚓，这还是自己昔日的同学吗？？？迟瑞有些绝望的想着，这才看到还被紧紧握在手心里的刀，要这么刺下去吗？可那是自己的同学啊！！！
　　‘稀里哗啦’耳边响起一阵吃东西吃的津津有味的声音，迟瑞与男生推拒之间转过头，就见另一个脑门上被自己打的青紫一片的男丧尸此时又爬回了林欣的身边，享受着她美味的肉体。
　　胃里一阵阵犯恶，迟瑞有种想吐的感觉，这时孟尧也已走了过来，一手捂住迟瑞大睁的眼睛，一只手里握着消音的枪对着那个已变成丧尸的昔日同学脑门上就是一枪，‘噗’只听一声微弱的声响，子弹穿透脑门，‘嘭’就跟爆裂的西瓜一样被轰掉了半个脑子。
　　迟瑞的双手顿时减轻了负担，只有白皙的脸上被渐上了几滴鲜血，似乎还带着余温。
　　“你这个笨蛋，你不杀他，他就会来吃你。”孟尧伸手将迟瑞脸上的血迹抹掉，然后将他拉坐起来，循循诱导，“你现在要看清这个事实，迟瑞，安定的生活已经不复存在了，现在是弱肉强食，适者生存，弱者淘汰的时代，再亲密的友人下一刻也会变成怪物来吃你，你明白吗？”
　　迟瑞愣愣的看着孟尧，真的是这样子吗？可是明明十几个小时前，他还跟那帮熟悉的同学们一起坐在青草郁郁，满是花香的阳明山上一起唱着歌，随意的谈天说地，畅想未来。
　　“我知道你一时间接受不了，我也是。”孟尧将迟瑞拉过来，然后握着他的手一起放在那名还在旁若无人啃着骨头的男人头上，“但是你必须要接受这个事实，这家伙已经不是人，你杀了他不但没有错，反而会救到更多的人。”
　　“我……”迟瑞有些颤抖的握着那把枪，想挣脱开，但却被孟尧紧紧的抓着，“杀了他，迟瑞，大胆一点，你这不是在杀人，是在杀一个变异的怪物，他现在没有思想，只有将其他的人活生生的吃掉。”
　　当那名丧尸垂下头又准备去咬已死去的林欣脸颊之时，只听一声闷闷的‘噗’的一声，迟瑞闭上眼睛扣下了扳机，子弹瞬间穿透丧尸的左脑门，然后从右脑炸裂开。
　　当迟瑞再睁开眼睛的时候，那名丧尸已翻着白眼倒在了林欣残破的身体上。
　　“就这么简单。”孟尧收回手，然后吹了吹还在冒烟的枪管。
　　“喂，你是警察吧？”迟瑞有些郁闷的望着身边的孟尧，怎么总有种他杀人连眼睛都不会眨的感觉。
　　又从口袋里又抓出一把子弹塞进枪内，孟尧转头看了一眼迟瑞，漆黑的眼睛亮亮的，像是会发光一般，“谁告诉你我是警察了？”
　　迟瑞这回脑子里完全当机了，然后呆滞的看了一眼孟尧高挑如模特一般的身材，上面套着一身再正规不过的警察制服。
　　不用说，孟尧也能明白迟瑞那双黑白分明仿佛会说话的大眼睛里正在表达着哪种意思？“谁告诉你穿着警服就必须是警察了？”孟尧的笑容更邪恶了一些，然后望着迟瑞的眼神忽然一凛，“闪开！”
　　迟瑞完全条件反射的朝一边躲去，只见孟尧一枪打过去，当他反应过来再往后看过去时，就见胸腔已经被掏空的林欣正死而复活的瞪着大眼，脑门上一点红星的张着大嘴缓缓向后倒去。
　　“真险。”孟尧虚了一口气，然后拿枪指了指迟瑞，戏谑道，“喂，笨蛋，我可是又救了你一次哦！”
　　迟瑞没答话，只是把那三具尸体费劲的摆好，然后脱下外衣，盖在了林欣残破的身体上。
　　“走吧。”孟尧拍了拍迟瑞的肩，“你肚子不饿吗？咱们得找点吃的填饱肚子啊。”
　　“嗯。”迟瑞点了点头，然后跟随着孟尧站起身来往前走了几步，又回过头，看着那三具凄惨的尸体孤零零的躺在那里，也不知道他们的家人怎么样了？唉，悲剧的末日，就这么毫无预兆的来临了。心里忽然有感而发，人真是个脆弱的存在，过惯了安乐的日子，在忽然灾难降临的时候，还真的是一点反抗的能力都没有啊。
　　而他，若不是有孟尧在，他又能活到几时呢？
　　“怕死吗？”孟尧望着迟瑞还有些僵硬苍白的脸，打趣道。
　　谁知迟瑞却对他翻了两颗大白眼，“丫的信春哥，得永生，怕死我就不是个男人！”凸。
　　孟尧顿时无语的转过头，带着迟瑞穿过一条荆棘丛生的小路，远远的终于看到有房屋人烟的村落。
　　“不知道其他的同学怎么样了？”迟瑞回头望了望好不容易有命走下来得阳明山，跌峦起伏的山脉隐在白云中，若不是出现了丧尸，这真的是个非常不错的景点。
　　“最好能找到更多的人，才能救其他的人不是？你们上山来得一共有几个同学？”
　　“包括我一共七个，不过已经死去四个了，其余两个不知去向……”
　　“说不定那两个同学已经下山了。”孟尧总是能把所有的事情往好处想。
　　“对了，你是怎么上山来得？我记得昨天逃跑时不小心从山坡上滑下来的时候……”迟瑞忽然想到自己昨天跟其余的几个同学走散后，一名少了一只手臂的男丧尸正青紫着脸一边拎着那条断掉的手臂再嘴里啃着，一边不停追着自己，只能说当时场面实在太震撼了，他才会只想着逃，结果一不小心脚下一打滑，就给从山坡上皮球似的滚下来，然后半途中似乎又砸到个什么东西，只知道两只手抓着那个救命稻草不肯丢弃，等他终于灰头土脸的不用再自由落体的时候，这才发现自己正趴在一个人肉垫子上。
　　而那个人肉垫子，就是在刚才已不知道救了他多少回，现在又带着他往山下逃命的孟尧。
　　“可以说，我跟你刚好相反。”孟尧道，我是不想浪费救命的子弹，才被四只丧尸追着往山上跑的，刚好看到一个山坡上有不少藤条，就想着抄近路好了，结果爬到半中央就被你这个人肉炸弹给一起砸下来了，不过还好，那四只丧尸已经走远了，要不然咱两个人昨天就得歇菜了。”　　　　　　　　　　
　　作者有话要说：　　迟瑞这货真的很呆……
　　正牌攻还在打酱油的说……


☆、chapter3 逃跑之前得先填饱肚子

　　“哎，咱两人素未相识，认识的时间也总共加起来可能十个小时都不到，你却已经救了我好几次，你干嘛对我这么好啊？”迟瑞不解的看着孟尧，要是其他人估计早跑的不见踪影了吧？
　　而孟尧却是回头极具深意的看了迟瑞一眼，直看得迟瑞浑身鸡皮疙瘩顿起，汗毛倒竖的时候，才闲闲的道，“可能是缘分吧，我只能说你长得跟我以前喜欢的一个人挺像的。”
　　迟瑞听后，险些脚下打滑栽个狗□。
　　“你在说笑吧。”迟瑞的笑容有点僵。什么猿粪，以为在拍八点档吗？琼瑶奶奶也没你这么狗血吧？
　　“反正你爱信不信。”孟尧道。
　　迟瑞当然选择不信了，信他还不如去信凤姐。
　　没过多久，两人随着修好的山路到了村庄的地方，那可真是……尸横遍野啊，各种残肢断臂的不断挑战你的视网膜。
　　迟瑞拍了拍自己脆弱的胃，还好以前跟室友们也看过一些隔山有眼，鬼挡路什么的血腥片子，但是此时整个空气里都飘散着血腥的味道，偶尔刮起来的风也带着一丝残忍，还真是让人产生一种绝望的感觉，仿佛整个天空都被这片血色渲染了。
　　路径的几处民房大门都是敞开着的，不用看，也知道里面一定狼藉一片。
　　孟尧带着迟瑞顺势摸进了一家典型的农村式两层洋楼里，先是里里外外，上上下下检查了一遍没有丧尸的存在后，这才将院子里的大门小心的关闭上，三道锁上好，然后又将靠着一棵大树放着的几个水缸哼哧哼哧挪过来，顶在了门边。
　　“呼。”迟瑞这才松了口气，原本紧绷的神经似乎也一下子给松懈了下来。
　　“刚才进来看到有吃的吗？”孟尧拍了拍手，走进一楼的屋子。
　　“除了院子里的几只鸡，似乎没别的什么了。”迟瑞两眼发光的看着那几只跟逛大街似得在还再院子里四处溜达的‘咯咯咯’叫个不停的老母鸡，然后狠狠的咽了一口口水。
　　“瞧你那馋样。”孟尧调笑道，一脸悠闲的斜靠在门框上，看着迟瑞一副很想去抓鸡，可又无从下手的样子。
　　“喂，你会做饭吗？”
　　迟瑞一阵点头，以前跟老妈学过一点。
　　“那就行。”孟尧忽然弯腰从将自己左脚的一只鞋子给脱了下来，“那我就负责杀鸡，你来做饭好了。”
　　“可是要怎么抓它们？万一那叫声引来——”迟瑞的话还没说完，就见孟尧忽然将手里的鞋跟飞镖似的向一只正低头去叨洒在地面上米粒的母鸡丢过去，然后就见那只母鸡‘喔’一声被只迎头飞来的鞋子给砸的在地上翻了个跟头后，就摊着翅膀一动不动了。
　　迟瑞的嘴巴顿时张成了O型。
　　“你丫太给力了，以前一定练过吧？”
　　孟尧却是抱着胸，得意的挑了挑眉，“一只够吃吗？”
　　迟瑞的眼神却完全已成看神一般的崇拜状态，“孟尧大神，我是你的脑残粉啊脑残粉！请不要吝啬与你超人的投标技术，请把这些剩余的老母鸡，给就地正法吧！”
　　孟尧有些受不了的搓了搓两臂不断往外冒出的鸡皮疙瘩，然后单腿蹦跳的来到那只已经晕菜的老母鸡身边，将他那只牛逼的皮鞋给穿上，然后蹲下身系好鞋带，这才站起身来居高临下的对迟瑞说，“脑残粉同学，愿意为我拣点石头子吗？”
　　“嗯嗯。”迟瑞一阵猛点头，然后撅着屁股就开始在院子里用大块石头踮起的小型菜园子里捡起能用的小石子来。
　　几乎屋子里所有的可以通光的窗户都被窗帘和柜子严密的遮盖住，迟瑞和孟尧一起啃完最后的鸡屁股，这才吹灭蜡烛，分别抱着圆滚滚的肚子爬上了客厅的沙发和里屋的大床。
　　“你手艺不错。”孟尧坐在沙发上，顺手将客厅里的电视打开，然后迅速调成了静音，一直连续换了几个频道，几乎除了CATV1在播着新闻，别的频道全成无信号状态。
　　果然，关键时刻，还得万人唾弃的CATV最给力。
　　“丧尸病毒被称为活死人瘟疫，他们已猎食人类为食物，不老不死，只是失去了一切人为的思想，被寄生的病毒当成宿主为了残食人类的血肉而活着……下面是从总部发来的直播新闻……”
　　“……现在，S市已得到全方面解救，请大家不要恐慌，丧尸瘟疫并不可怕，只要大家相信国、家，相信Z府,世界末日的来临只是谣传而已，不管你们信不信，反正，我是信了……”然后下一刻，忽然一大批丧尸冲进新闻发布会里，场景顿时一片混乱，尤其是那个带着眼睛的领导人刚说完这句话，就被首当其冲的一只丧尸狠狠咬住了脖子，顿时血红色的液体飞溅到了镜头上，一片鲜血淋漓。
　　新闻里的女主播，顿时惨白了脸……
　　接着，就连最后的一个频道，也没了信号。
　　迟瑞望着满是雪花的电视，脑子里空空的，一屁股坐在了沙发上。
　　孟尧沉默的将电视关闭后，从口袋里摸出一支烟吊在了嘴边，屋里没有开灯，只剩下烧着的烟头闪着微弱的红星在漆黑的屋子里成为唯一的亮光。
　　“你还有其他家人吗？”孟尧狠抽了一口烟，然后看着旁边坐着的迟瑞。
　　“我父母早在我十岁的时候就一起去了西方极乐世界了，其他的亲戚朋友都是狗屎，眼里只有我爸妈留下的遗产，哪有什么亲情？现在只剩下我……跟我弟弟，不过，我已经好久没我弟弟的消息了。”迟瑞一边说着，忽然伸手抢过孟尧嘴里的烟，衔在嘴里就给狠狠抽了一大口，然后就是一阵铺天盖地被呛到的咳嗽。
　　“你白痴啊。”孟尧把烟抢过来直接扔在了水泥地上，然后拿脚捻灭，“不会抽烟装什么大头蒜。”
　　“我愿意。”迟瑞挖心掏肺的咳嗽完，喘着气得仰躺在沙发上，眼神有些发愣的看着前面墙壁的一点。当他发现孟尧的脸忽然在自己眼前放大的时候，却已经为时已晚了，因为那个同为男人的家伙，此时正凑近他的脸庞，一低头，就亲上了他的嘴。
　　迟瑞一脸震惊的刚想一巴掌扇过去，就再这时，外面忽然传来一阵铁门晃动的声音，孟尧只是轻松的一伸手就抓住了他飞来的手臂，然后对着他，“嘘——”了一声。
　　警戒的站起身，孟尧悄无声息的走到了门边，掀开一点门缝往外望着。
　　空空的院落，只有剩余的几只鸡在乱七八糟的菜地里游逛着，那个被水缸堵住的铁门，‘哗啦呼啦’响了几声，然后就又陷入了一片寂静中。
　　迟瑞暂时压下刚才被孟尧偷吻的不爽心情，随着他一起上了二楼的平台上，就见铁门的外边已经不知在何时游荡了许多眼神呆滞，歪七扭八的丧尸。
　　看他们穿着普通，有的腰上还穿着满是鲜血的围裙，有的甚至肩上还扛着刨地的锄头，应该都是这个阳明山下的村民吧？
　　“看来暂时是走不了了。”孟尧望着下面一片‘尸横遍野’，冷声道。
　　“早知道就不去贪嘴吃那几只鸡，而误了跑路的时间了。”迟瑞一脸懊恼样。
　　“吃饱了才有力气嘛，现在再后悔也晚了。”孟尧扭头笑着对迟瑞道。
　　“哼。”迟瑞拿鼻孔冲孟尧，然后转过身就迈着大步离开了。
　　睡到半夜的时候，迟瑞忽然被肚子里一阵抽搐给弄醒了，他在床上一阵翻来覆去的不安生，我嘞个擦，好想蹲大号！
　　床的另一侧靠边，睡得是跟他玩猜拳平手的孟尧，奖励是两人各占大床的一半位置，而且一人一条被子盖。
　　终于忍无可忍的从床上爬起来，迟瑞一边抱着肚子，一边在心里骂骂咧咧的走出了屋子，外面到处一片宁静与黑暗，只有高高挂在夜幕上的月亮，依然如往常一般洒下一点能看路看个大概的亮度。
　　蹲在满是臭味的茅坑里痛痛快快的拉了个干净，刚穿好裤子往外走，迟瑞忽听前院的地方一阵群鸡骚乱的声音。
　　怎么回事?难道是丧尸进来了？迟瑞有些心惊胆颤的沿着石砖墙面慢慢地往外走，接着就见放在前院的鸡窝里，一个人影正撅着屁股蹲在那里，肩膀一抖一抖的，还发出一阵稀里哗啦像是在吃什么东西的声音？
　　迟瑞以为是孟尧，这才放下心的走过去，“喂，大半夜的你钻鸡窝里搞什么啊？”
　　那人原本一抖一抖的动作，忽然停止不动了，迟瑞也没注意，一直走到孟尧的身边拿手狠狠点了一下他的头，“来当偷鸡贼吗？”
　　接着，就见那人忽然直起脖子，缓缓的朝迟瑞的方向转过脸来。　　　　　　　　　　
　　作者有话要说：　　哎哎，正牌攻乃啥时候能出来啊？


☆、chapter4 被丧尸非礼了

　　迟瑞几乎第一眼看的，就是那人发着蓝光的眼睛，如一块璀璨的蓝宝石一般，再昏暗的月光下，散发着一种能慑人心魂的光晕来。
　　然后第二眼，就是那人满嘴的血和鸡毛。
　　“你——”迟瑞惊讶的张着嘴，刚吐出一个字，然后就被一股大力突然扑到了地面上，悲催的后脑勺直接与地面来了个亲密的接触，迟瑞当时眼泪就给飚出来了，妈的，那是疼的！
　　“吼——”只见那人张着嘴冲迟瑞怒吼一声，一股呛人的血腥扑鼻而来，让人不禁汗毛倒竖。那人却是居高临下的瞪着一双冰蓝色的眼睛望着何瑞，强而有力的手臂像是要把手中的生物给捏碎一般紧紧将他按压在地面上。
　　迟瑞这才看清那人的脸，除去被鸡血染得异常红润的嘴唇和尖利的白牙，再加上嘴角边沾的几根鸡毛，整张脸看起来还是非常完美和英俊的，只是那双在亚洲人脸上少见的冰蓝色眼睛却是投射出一种让人心寒的冷寂与帝王一般不怒而威的傲气。
　　忽然一股带着血腥的夜风吹过来，迟瑞的脑子整个一激灵，草，他在干嘛？花痴一个即将要把他拆吞入腹的丧尸吗？？？
　　迟瑞想张嘴叫，但看着那人如猎到一盘美味猎物的样子，只是冷冷用着那双冰蓝色的眼睛紧紧地注视着自己，却没有跟其他丧尸一般见到人就咬的动作，迟瑞暂时心里一阵安慰，或许这个丧尸跟其他的就是不一样？刚才不还看见他在吃鸡吗？再说了，有吃动物肉体的丧尸吗？
　　可是等迟瑞再反应过来的时候，那个蓝眼睛的男丧尸却是忽然一低头，迟瑞心里一阵草泥马狂奔！草草草，尼玛坑爹啊！！！尼玛刚表扬了一下他，现在就要动嘴了吗？尼玛难道刚才暂停的那会只是在考虑怎么下手，或者从哪下口吃他的吗？？？尼玛有木有搞错啊？？？？
　　“喂喂喂，我说这位丧尸帅哥，咱们先再等一下好吗？我跟你说我的肉很不好吃的，又瘦又没口感，真的没你刚才吃的那个老母鸡有肉感啊，我说咱还换刚才那个口味好不？我知道刚才打扰你用餐很不礼貌，可我真不知道你是在用餐，而且还把你认错人了，我承认错误行不？我——唔！！！？？？？”
　　迟瑞还未说完的话，忽被个什么冰凉的东西堵住了？？？迟瑞定睛看去，就见一只青白的手正压在自己的嘴上，手掌很大，手心剌剌的有茧，指头细长，只是忽略那上面还沾着的血跟鸡毛，还有那坚硬如鹰一般的指甲，这或许是只非常完美的男人之手。
　　接着就见那个蓝眼丧尸，偷吃鸡还忘了擦掉满嘴毛的怪物家伙，此时竟跟发现什么美味食物似的趴在迟瑞的脸上来回嗅着，高挺的鼻梁时不时的擦过迟瑞的脸和脖子，带着一丝麻痒和清亮的感觉，几乎每到一个地方，迟瑞的心都会跟着跳一下！尼玛，这种猜不到结局的过程才是最他妈能折腾人心的！
　　直到那个像是在查找什么味道的鼻子缓慢的移到迟瑞还被用手堵着的嘴时，蓝眼丧尸将手抽开，先是试探性的拿鼻子闻了闻，接着又伸出舌头来轻轻舔了舔迟瑞那两片微热的和因为恐惧或者紧张而有些打颤的唇瓣，直到跟舔糖果似的把那两片微热的薄唇好一阵舔咬，这才意犹未尽的将舌头收回自己嘴里。
　　尼玛？？？这算什么？？？？老子刚才是被一只该死的蓝眼丧尸非礼了吗？？？？
　　迟瑞只知道愣愣的张着嘴看着那蓝眼丧尸原本凶狠冷硬的表情忽然就变暖了许多，迟瑞试探性的动了动快被压折一般痛的发麻的手臂，接着就见那男丧尸望着自己的眼睛忽然间一凝，就瞬间恢复成了原先的嗜血凶残表情，吓的迟瑞立马停止一切动作。
　　接着那只蓝眼丧尸就重新低下头，拿自己没有温度的唇重新堵上了迟瑞被刚才一阵舔咬而变得有些充血的红唇，这次甚至还用着霸道凶猛的舌头挤开迟瑞试图咬紧的牙齿，然后肆无忌惮的冲撞进去，直在迟瑞嘴里来回翻搅着，好一阵折腾。
　　迟瑞的脑子很快就被这苦逼十八年，人生中的第一次舌吻，还是被个蓝眼丧尸的冰凉舌吻给刺激的一片混沌，当场罢工了。
　　草，这算什么？这算什么？？？就算老子是个gay,可也是个纯情的gay，被这样压在地上强吻，还不如跟其他丧尸一般把他直接拆吞入腹当口咬死算了！妈的，士可杀不可辱啊！！！！草草草！！！！
　　被这苦逼的遭遇气得要炸毛的迟瑞，喘着粗气开始扭动起被压的死紧的脸和身体来，只可惜他累的半死，那个压在他身上的家伙却是丝毫未动，迟瑞简直要气的吐血了！！！！就再他想干脆一不做二不休，直接咬断那家伙舌头算了的时候，忽然就见那人像是吃痛似的闷哼一声，迟瑞望着那双紧盯着自己的几乎距离只有几厘米的蓝色眼睛，像是能将人魂魄吸走的海蓝色，此时正缓缓的变暗，迟瑞呆呆的望着那人缓缓抬起头来……
　　什么意思？？？他好像还没来得及咬上去的吧？可那家伙一副像是身体受到伤害的样子，而且还像是受到了不小的伤？？？！！！
　　“迟瑞，你没事吧？”就再迟瑞正在脑子里胡思乱想的时候，忽然听到一阵熟悉的关切声音，而发出这声音的主人，正是还该在床上睡大觉的孟尧。
　　接着就见那只蓝眼丧尸，忽然跟受到挑衅的野兽一般，冲着孟尧的方向凶神恶煞的怒吼一声，满口尖利的白牙危险的呲着，就像是下一刻就会飞扑过去要将敌人咬断脖子一般？甚至喉咙里还发出一阵让人听了头皮发麻的低吼声，如同被惹毛的怪兽一样，凶残暴烈。
　　忽然感觉脸上似乎被一滴冰凉的液体溅上，下雨了？迟瑞伸出已经被放开的左手抹了一下，月光下，就见自己的手指肚上一片刺眼的血红。迟瑞连忙抬头望去，然后就看见离自己脸部非常接近的蓝眼丧尸额头上，正有几缕血红的细线从额发渗出，正沿着宽阔的额头与挺直的鼻梁和唇角，顺着下颚线，一滴滴的滴在他的脸上。
　　那是蓝眼丧尸的血，迟瑞心惊到，却是没有任何温度，能够让人冷到骨子里的冰凉渗人的血。
　　就在这时，忽听外面铁门一阵哗啦啦巨响，迟瑞心里一惊，嚓，不会是外面那帮大群在门口闲逛的丧尸听到声音来叫门了吧？也同时猛然想到，既然院子里唯一的大门还紧紧的关闭着，那眼前这货是从哪冒出来的？
　　“迟瑞，你有没有受伤？你别怕，我马上就来救你。”远处，传来孟尧令人心安的声音，然后就看还压在自己身上的那个蓝眼丧尸，表情似乎变得更加狂暴愤怒了一些。
　　“喂，你别管我，快走吧！”莫名其妙的感觉这只丧尸似乎不会伤害自己，迟瑞敞开嗓门冲远处的孟尧喊道。
　　回答他的却是‘砰砰’几声枪响，然后压在身上的重力瞬间消失，迟瑞连忙爬起身来去看远处已经扭打在一起的两个身影，一开始还见伸手敏捷勇猛的孟尧占上风，将那只蓝眼丧尸轻松的压在身下，挥起的拳头让人看着就觉得痛，然后下一刻就见原本斗志昂扬的孟尧突然就像是看到了什么奇怪东西似的浑身一震，结果就被那只满面凶狠的丧尸一脚踹飞过去，还没来得及喘口气，下一瞬间就被动作快如闪电的蓝眼丧尸单手掐着脖颈狠狠地被他按到了墙壁上。
　　迟瑞的心一下子提了起来，然后开始左右张望着找能用的上的工具，院子里的那道铁门还在苟延残踹的吱吱哇哇叫着，迟瑞心里清楚，恐怕那扇门就快要顶不住闻声而来的数不胜数的丧尸群，即将宣布寿终正寝了，到时候群尸蜂拥而至，他跟孟尧估计会死的连渣子都不剩！
　　但是现在这种情形管不了那么多了，迟瑞一眼看到菜园子上落得一堆应该能把人不砸个脑出血也得砸掉个半条命的板砖，迟瑞顺手抓起一块就朝那只单手掐的孟尧快剩半条命的蓝眼丧尸脑袋上拍去，‘啪’一块板砖在迟瑞面前瞬间碎成了渣滓，而那只蓝眼丧尸却似乎完全没有感觉般，尽管鲜红冰冷的血已流满面，他却只是不痛不痒的转头面无表情的看向还发愣的望着他的迟瑞，接着第二块板砖冲他的脑门上砸过去，那只蓝眼丧尸却是忽然闪电般的一歪头就躲了过去，然后另只手飞快的接住了迟瑞再次砸来的砖块。
　　“迟……瑞……快走……”被掐的几乎涨红着一张脸，因为血液不循环而使得额头青筋快要爆裂的孟尧努力的朝迟瑞喊着，然后下一刻迟瑞先前偷偷从地面上捡起的一把属于孟尧的警枪，此时双手紧紧的握着，一脸紧张的指向那只还在用着一双冷如寒冰般的蓝色眼睛，没有任何情绪波动的望着自己的丧尸太阳穴上。
　　就在这时，只听院内的那道铁门‘哗啦’一声压着水缸翻倒，接着乌里哇啦一群丧尸如同洪水猛兽一般冲进来，迟瑞的冷汗早已遍布全身，脑中只有两个草蛋的英语单词‘GAME OVER’。　　　　　　　　　　
　　作者有话要说：　　剧透一下，其实这个蓝眼丧尸跟其他的普通丧尸不太一样~~~
　　PS：为什么迟瑞这货会被啃，是因为他嘴里还残留着先前吃的鸡肉的味道啊味道~~~话说丧尸的鼻子应该是很灵敏的吧？？？


☆、chapter5 你妹的，有地道也不早说

　　“嘿！哥们看这里！”就在这要人命的紧要关头之时，忽听一个突兀的声音嚣张的传过来，迟瑞转过头，就见二楼的房顶上站着两个瘦长的身影，手里似乎拿着什么一闪一闪的东西再朝他们挥舞着。
　　接着就见其中一人手里拿着几长串闪着火星的东西朝那堆正向他们冲过来的丧尸群丢过去，只听‘噼里啪啦’像是鞭炮的声音一瞬间炸起，顿时将那群跟猛兽似的向他们冲过来的丧尸暂时给阻碍了往前一步的动作。
　　“吼——”这时，迟瑞忽听耳边一阵怒吼，只见那只蓝眼丧尸丢开手中快断气的孟尧，一跃而起，简直就如同电影里会飞檐走壁的武林高手一般，踩着可以通往二楼的楼梯与墙壁，一瞬间就窜到了房顶。
　　“我靠！”
　　“我嘞个去！！！”只听二楼的房顶上顿时传来两声惊诧的声音，迟瑞忽然觉得那两个声音很耳熟，可又来不及多想，或去考虑房顶那两个来救他们的人会被那只蓝眼丧尸怎么对待，只知道一把抓住好不容易捡回一条命，此时正蜷着身体咳嗽不已的孟尧几呼一步就钻进了旁边敞开大门的屋子里，就在那群被炸的耳朵与手指齐飞舞却全无痛觉的丧尸群再次追来之前，把门给迅速关闭住，然后还在大口大口喘粗气的孟尧弓着身抓住吊在一边的门栓给狠狠地插了上去。
　　屋子里顿时一片黑暗，只有两人背靠的还算厚重的门板被外力撞得还在不断的剧烈颤抖着。
　　“怎么办？”迟瑞满是希冀的望向旁边基本已经恢复镇定的孟尧。
　　“跟我来。”两人快速的将这屋内所有能挪动的柜子全部都堵到门后的地方，孟尧拉着迟瑞就闪到里间的屋子里，将还凌乱的铺着一堆被褥的床板使劲掀开，接着就见一个漆黑还不断往外冒着凉气的洞穴出现在了迟瑞的面前。
　　“你妹的，明知道这里有个洞，你还不早说！被丧尸差点掐断脖子觉得很有意思是吧？”迟瑞又惊又喜道。
　　“我也是才发现不久，这就是为什么我会被丧尸追的往这座山跑的原因，因为曾经听说过阳明山下的村庄原来是经过中日战争就有的……”
　　“等等。”迟瑞忽然出口打断了孟尧的话，“你说你被丧尸追着，才往这儿跑，不会是那堆突然出现的丧尸就是被你引过来的吧？”迟瑞想起自己跟同学上山的之前，才经过这座村庄，当时还是非常温馨和谐的，谁知道不过短短二十四小时就已变成了这样处处布满血腥的一座死亡之地。
　　孟尧听到迟瑞的话，忽然呆愣了一下，这时忽听外面一声巨响，孟尧连忙拉着迟瑞迅速钻进了床板下的洞穴内，然后再丧尸即将冲进来的时候，迅速将床板重新放好，就拉着迟瑞朝有风的地方快速走去。
　　“迟瑞，你想的也太多了吧？我来的时候……这里好像已经被丧尸袭击了。”孟尧边拉着迟瑞往前走，边解释道，“要不然我早躲村民的家里了，怎么会没头没脑的往山上跑呢？”
　　迟瑞听着孟尧的话，想了想也是，或许是自己真的受惊吓太多了，孟尧救了自己这么多次，自己却这么去怀疑他？
　　“对了，刚才救咱们的那两个人是谁？你认识他们吗？”孟尧疑惑的问道。
　　这时脑子里忽然想到先前为救他们还生死未卜的两个人，迟瑞心里一阵心酸愧疚，“真没想到那个蓝眼丧尸竟然那么变态，竟然跟飞了一样的快？简直跟开挂了一样，早知道，我就直接开枪打死他了。”迟瑞握着警枪的手紧了紧，好后悔刚才拿枪指着那只丧尸太阳穴的时候，迟疑了一下没有掰下扳机。
　　“说来也是，那个丧尸脑门上已经吃了我一颗子弹，可是他却没有跟其他丧尸一般死掉，甚至还速度依然很快，跟我打斗的动作也跟以前受过特殊训练一样，我觉得这只丧尸似乎跟其他的不太一样！”孟尧回想着先前与那只有着蓝色眼睛的丧尸照过的一次面，一直到现在还有些心有余悸，那真的不是个普通的丧尸，光从他浑身散发的慑人气势与那双诡异的蓝色眼眸就能看得出来。
　　而且……
　　孟尧忽然停止了脚步，迟瑞还没来得及反应过来就被孟尧一把压在了土质的墙壁上。
　　“你干什么？”迟瑞呸呸了两声嘴里不小心吃掉的土渣子，然后莫名其妙的看着漆黑一片中，只能模糊看出个大概样子的孟尧。
　　“你被那只蓝眼丧尸亲了？”孟尧伸出手指摩挲着迟瑞还有些肿胀的唇瓣，心里早已将那只该死的家伙千刀万剐。
　　“什么意思？”迟瑞脑子里一时间有些转不过来弯，可是听着孟尧嘴里吐出的□裸的带着满是醋味的语气和话语，就算是傻子，也能听出个大概意思了吧？
　　“喂，你能不能别提这件事啊？一提我就浑身不舒服，草他大爷的，就当是吃了个够味的臭鸡蛋。”迟瑞一边愤愤不平的拿手擦着自己的嘴，一边嘟囔道。其实那只丧尸嘴里除了有点血腥和没有温度的冰凉外，其他倒没什么恶心怪异的味道。
　　谁知下一刻他的手忽然被一股大力扒拉掉，然后一个软软热热的东西贴上了自己的唇。
　　“喂，你做什——”迟瑞还未完的话就被孟尧霸道的一口堵住，剩下的只有呜呜嗯嗯一段不清不楚的闷哼声……
　　直到一段让人听了会脸红心跳的热吻后，原本就空气稀薄的洞穴也渐渐变得有些闷热起来，两人都喘着粗气分开对方，孟尧很是满意的贴近迟瑞的脸前调笑道，“你接吻的技术真不怎么样啊，不过好在滋味很——唔！”
　　然而回答他的是迟瑞送给孟尧肚子上的一记老拳，和口气极度不爽的声音，“去你妹的吧！”
　　……
　　接下来的时间里就是迟瑞与孟尧两人一前一后的摸黑顺着未知的洞穴往前走，尽管视觉很不给力，不过好在还有耳听八方的听觉能派上用场。
　　两人也不知道在这九转十八弯的洞穴里究竟绕了多久，直到孟尧忽听远处隐隐约约似乎传来一阵脚步声，只见他迅速走到迟瑞身前拉住他并将他掩在身后，然后两人就这么背靠着满是土灰的墙壁悄无声息的蹲下身来。
　　听那脚步声似乎越来越近了，迟瑞将手中的枪递给孟尧，这时候还是枪法好点的比较好使，而自己则拿出一直贴身的匕首，然后屏息等待着那两个脚步声的逐渐接近。
　　就在这紧要关头之时，那串脚步声忽然在不远处警惕的停了下来，接着就见漆黑的洞穴里忽然传来一束像是手电筒的光，扫过还蹲在地上的孟尧身上，接着一个熟悉的男子声音冲他们喊着，“谁在那儿？活着的话就出个声。”
　　“佟向北？”迟瑞忽然站了起来，声音里有着掩藏不住的惊喜，冲那个拿着手电筒的人喊道。
　　“迟……瑞……”叫佟向北的人影也是一脸惊喜的几步朝迟瑞与孟尧走过来，“你怎么会在这儿？”
　　“我还想问你——诶，王晔，你也活着？”迟瑞简直喜悦的都要说不出话来了，真没想到另外失踪的两名同学竟然会在这里遇到？！
　　“迟瑞，你没事吧？”有些虚弱的靠在佟向北肩膀上的男生，淡淡的笑着跟迟瑞打了个招呼。
　　“当然了，我迟瑞是谁啊？一向福大命大，对了这是孟尧，昨天逃跑时遇到的，也算是我的救命恩人，孟尧这两个家伙是我昨天失散的大学同学兼室友，佟向北与王晔。”迟瑞简单的给双方在这漆黑的洞穴里做了个介绍。
　　“你们好，我是孟尧，很高兴认识你们。”孟尧向前握手道。
　　“你好，佟向北，这是王晔。”佟向北朝几乎半个身体挂在自己肩膀上的王晔怒了努嘴。
　　“他看起来好像受伤了。”孟尧接过手电筒朝王晔身上照了照，果然就见王晔用衣服包裹着的横放在胸前的一个手臂上，全都是血。
　　“王晔，你怎么受伤了，严不严重？”迟瑞走过去小心的揭开王晔包裹着的左手臂，只见一道二十厘米长的伤口横穿在小手臂上，深可见骨，血肉翻飞。
　　“你看我这一脸衰样，就知道严不严重了？”王晔惨白着脸冲迟瑞笑了笑。
　　“他这是怎么伤的？”孟尧一边说着，一边将手电筒交给迟瑞拿着，然后用着专业的手法重新将王晔还在往外渗血的伤口，紧紧的包扎好。
　　“还不是刚才为了救两个被丧尸围攻的笨蛋呗？结果竟然遇到个开挂的蓝眼睛丧尸，草，要不是刚好有个神秘的神枪手出手截住他，我跟王晔早就上西天见如来佛祖去了。”
　　迟瑞与孟尧听完，然后互相对望了一眼，几乎异口同声的说，“你说的那两个被丧尸围攻的笨蛋不会是我们吧？”　　　　　　　　　　
　　作者有话要说：　　啊！！！我要养成日更的习惯啊！！！！JJ大神，请赐予我能够日更的力量吧！！！！


☆、chapter6 血腥的卫生所

　　当四双眼睛再重见光明的时候，几人已从一个荒废的枯井里钻了出来。
　　王晔明显已经支撑不住晕了过去，佟向北毫不犹豫的将他背起来，三个人一起猫着腰朝位于村中心的一个卫生所冲去。
　　佟向北说他还好来的时候就有详细的打听过哪里有医院，就怕万一在山上出了意外什么的，好歹有个救治的地方。
　　半路中又顺了几把已经挂掉的尸体掩埋着的镰刀斧头当工具，抗在肩上后，三人一起赶到了那个占地小小的卫生所时，透过虚掩着的门缝望着里面被弄的乱七八糟的院子和少数几名丧尸正撅着屁股稀里哗啦啃着地上的尸体，才算是松了口气。
　　佟向北将背上的王晔放下来靠着墙躺好，然后对迟瑞道，“小瑞，你负责要看好王晔啊。”
　　“什么？让我——”迟瑞刚想反抗，就被后面的孟尧一把搂住，“这几个丧尸好对付，你还是听向北的话吧，留在这里照看王晔。”
　　孟尧说完，也不等迟瑞回答，给他留了一把唯一的手枪后，就带着着佟向北一起顺着墙外的大树，爬上卫生所的高墙。
　　迟瑞蹲坐在门外，扒着门缝往里看战况。
　　孟尧首当其冲的扛着斧头跳下来，一名手里拿着啃了一把骨头的丧尸敏锐的听到声音刚抬起头，就被孟尧一斧头砸下去，顿时脑袋往里凹了一半，倒下去。
　　迟瑞在外面看的一阵恶心，连忙低下头去数地上爬来爬去的黑色蚂蚁。
　　没过一会儿，佟向北把门往里打了开，对还低着头不知道在干什么的迟瑞道，“没事了，快进来吧。”
　　佟向北重新将王晔背起来，迅速进了卫生所的屋子里，迟瑞垫后将院子里的两扇大门紧紧的关闭上。刚走几步，忽听墙角堆得一大片杂物里传来一阵奇怪的声音。
　　迟瑞握了握手里的墙，小心的朝那堆杂物走过去。
　　“吼——”一只只剩下半个上身的丧尸突然从那堆杂物里爬了出来，一眼就看到正朝他走近的迟瑞，两眼立刻放射出兴奋的光芒，扭曲着一张烂脸就朝迟瑞张牙舞爪的爬过来。
　　“我靠！”迟瑞显然被眼前这一个只，只能靠着两条破烂不堪的手臂，快速从垃圾堆里爬出来的血腥怪物给刺激的胃里一阵干呕，手里握着的消声枪条件反射的就打过去，却只伤到了半截丧尸的肩膀处，只是一眨眼功夫那个破烂玩意就已飞快爬过来一手抓住了迟瑞的腿。
　　“你妹啊！！！”迟瑞一边全身发毛的惊叫着，单脚就踹到那只丧尸的脑袋上，接着跟只受惊的猫似的往旁边一跳，对着地上凶狠无比的丧尸就是几枪，直到里面的子弹再也打不出来的时候，迟瑞才反应过来，那只半截丧尸早就被乱弹打得脑浆迸裂，光荣噶屁了！
　　“啪啪啪……”远处传来孟尧的声音，“恭喜你，子弹终于让你给浪费完了。”
　　“怎么？我愿意！”迟瑞擦了一把额头上的汗，把已经空掉的枪飞给站在门边看着他笑的孟尧，然后走进了屋内。一股浓郁的血腥味扑鼻而来，迟瑞被呛的差点被过气去。
　　佟向北正站在柜台里把大把大把可能会用到的药盒与针剂往从不知道哪里找到的背包里装着。另一边的玻璃屋内，已经醒过来的王晔正一手打着点滴和一手输着血袋，苍白着脸靠坐在床被上休息。
　　旁边的几张靠墙摆放的床，全都是用血迹斑斑的被子遮着，鼓鼓囊囊一团，那股浓烈的血腥味，可能就是从那里散发出来的。
　　迟瑞一扭脸就看到孟尧正往二楼的楼梯上走，连忙也跟了过去。楼上的残尸显然比楼下的还多，迟瑞刚走到孟尧身边，就见他刚好将一把染血的镰刀从一个已经变异了的丧尸脑袋上拔下来，“差一点就失误了，你走路的时候也要小心点。”
　　迟瑞点了点头，然后接过孟尧递来的镰刀朝一边看起来很像是厨房的屋子里走去。
　　接近下午三点左右的时候，迟瑞扛着一堆吃的喝的，佟向北搀扶着还有些虚弱的王晔，孟尧则扛了一袋子搜刮而来的药物一起沿着卫生所的墙朝村口的地方冲去。
　　路上又接连砍倒几名丧尸，直到终于突破重重阻隔到了村口，就见相邻的大街上有个公车站牌，不过望了望那个停在路中央，已经满是血迹斑斑的公交车，已经有些疲累的四人顿时双眼充满了希望。
　　“谁会开？”孟尧问。
　　迟瑞与佟向北对望了一眼都摇了摇头，王晔更是沉默，孟尧无语了，“算了，还是我来吧。”
　　“原来你会啊，那还问？不觉得多此一举吗？”迟瑞不爽道。
　　“我问一下就怎么了？少你一块肉啊？”孟尧笑着戳了戳迟瑞的脑门。
　　“去死。”迟瑞一巴掌将孟尧的手给拍掉。
　　“哎，我说，现在是什么时候了？麻烦你们两个不要在这种要死人的时刻里打情骂俏的好吗？”佟向北与王晔一脸无奈道。
　　“谁打情骂俏了？哼！”迟瑞那鼻孔冲孟尧。
　　最终由孟尧带头，搀扶着王晔的佟向北在中间，迟瑞垫后，四人一起悄无声息的朝公交车走去。
　　远远的，就望见公交车上有个人影在后车窗的地方一晃一晃的，孟尧贴着车身一点点移到车后门往里望，还好只有一只丧尸正趴在满是血迹的车上吃着人肉大餐。
　　孟尧一马当先的冲过去，在那个吃的正津津有味的丧尸刚刚抬起头时，就一把镰刀直插脑门，然后飞快的将那只还在抽搐的丧尸从车上踹下来。
　　迟瑞与佟向北，王晔三人这才上了公交车，望着那些或躺或坐的一些残落尸体，心里一阵闷闷的。孟尧走到司机空下的位置上，然后搓了搓手，拧开还沾着血的钥匙，对后面的迟瑞与佟向北道，“做好了没啊，咱们准备出发吧！”
　　“吼——”也不知道是不是公交车引动的声音惊动了其他的丧尸，或者先前他们逃出来的时候，屁股后面就已经跟了不少的怪物，反正远远的就看到那群满身是血并且跑的还飞快的家伙正凶神恶煞，张牙舞爪的朝他们这里冲。
　　孟尧对着倒车镜里追来的丧尸们邪魅的笑了一下，然后一踩油门，就朝四人早就研究好的地形冲去，首当其冲的第一个地点就是孟尧所待的郊区一个隐秘的地方，那里有着最先进的武器与丰厚的食物，可够他们四人好好放松和享受一段时间了。
　　“拜拜了，怪物们~”迟瑞趴在窗前探出头来，对着那帮穷追不舍却依然渐渐落后的丧尸挥手告别着，似乎真的跟个相处已久的老朋友一般。
　　孟尧透过后视镜望着迟瑞孩子气的动作，真有点哭笑不得。
　　当四人终于赶到孟尧所说的那间秘密的林间小屋时，已经是天色全部黑下来的晚上了。
　　走进那间在外面看起来不过在普通不过的屋子，然后是引人耳目的衣柜，输入密码，一道墙就从一边自动打开，然后又跟着走过一道道密封式的铁门，和过道后，最终到达了一间宽敞的屋子才停了下来。
　　迟瑞有些张口结舌的望着眼前琳琅满目的挂在墙上，几乎有上百把各式各样的机枪与榴弹，迟瑞真有点心惊胆颤的猜想着，孟尧这货不会真是个传说中的黑社会，或者专门走私枪支弹药的不法分子吧？
　　“喂，孟尧同志，话说你到底是干什么的？”迟瑞依然不死心的问。
　　王晔与佟向北倒是不掩兴奋的走到那些平时只能在杂志上或者网上才能看到的枪械，简直要对身份神秘的孟尧佩服的五体投地了，男人爱枪，似乎是天经地义的一件事情。
　　“你不是已经猜到了吗？”孟尧笑的很诡异，然后从一个箱子里取出一把短小却很有力度的手枪，一颗颗将子弹全部塞进去后，反手将枪把递给迟瑞，笑着对他说，“你现在需要用这把枪去好好练练你那糟透的射击技术。”
　　迟瑞顺手接过来，只见在枪把的最下面标着一个小小的符号，‘HKUSP’。
　　迟瑞从来对枪支不怎么感兴趣，所以就算孟尧给他一把‘L85A1’，他也只认为那是把看起来似乎能撂倒不少丧尸的步枪。
　　美美的吃过一顿晚饭后，孟尧将卫星电视打开，开始搜索频道，直到一个从来没见过符号的电视台忽然跳出来时，四人原本有些失落的心情终于重新振作起来。
　　“大家好，这里是xx频道，我是xx电视台的记者，现在S市已经全面爆发丧尸瘟疫，死伤已经不计其数，Z府部门已经宣布要将S市全面封锁起来，如果还有存活的市民看到这个报道后请相互转告，尽快离开S市区。”　　　　　　　　　　
　　作者有话要说：　　元旦快乐啊，妹纸们，最喜欢看丧尸电影了，不过上面都是些很牛X的主角啊，要不是警察，那就是特种兵，尤其是老外的，人人手里一把防身的枪啊！！！
　　这要是到了中国，别说枪了，能掂一把菜刀去砍就不错了！！！


☆、chapter7 脾气多变的小野猫

　　“要全体大逃亡了吗？”迟瑞看着电视里的节目，有点欲哭无泪。
　　“不行，我得回去看看我家。”佟向北说完，就穿好外套沉着脸要出去，却被迟瑞一把拦住，“你别意气用事。”
　　“我他妈不能坐这儿放着我爸我妈不管啊。”
　　“向北，我明白，但是现在外面丧尸那么多，咱们九死一生才逃出来，王晔还在屋里躺着呢，要出去救你家人咱们得详细规划一下。”迟瑞转头看了一眼正坐在沙发里喝着啤酒的孟尧。
　　“要救人吗？好啊？”孟尧豪气万状的将手中的啤酒摔在桌子上，然后起身从电视柜下抽出了一张S市的地形图，对那两个正瞪大眼惊讶的望着他的人道，“还愣着干嘛？还不过来把把要救的人住的地方标记下来。”
　　“孟尧，你这里怎么什么都有？”迟瑞已经对眼前这个帅气万能的家伙佩服的五体投地了。
　　“当然，也不想想我是干什么的？”孟尧坐下来拿着笔先将他们所在的这座小屋标画出来，然后一一解释给佟向北与迟瑞，当三人终于研究完详细的路线和总结出三个计划时，已经是两个小时以后了，孟尧将图纸重新卷起来然后塞到了电视柜里，“好了，现在大家各就各位回去洗洗睡吧，养足精神，明天才还干活不是吗？”
　　“嗯嗯。”迟瑞连连点头，闪着星星的双眼一直追随着孟尧的动向，就差抱着他的大腿高喊，孟尧傻吗，我是乃永远的的NC粉了。
　　……
　　叮铃铃……一阵熟悉的上课铃声响起来。
　　“迟瑞，还不醒醒？夜叉刘马上就来了，你想被她喷口水，你就继续睡吧！”肩膀的地方被人狠狠推了推，迟瑞这才迷迷糊糊的从课桌上抬起头来。
　　首先望到的就是熟悉的教室，窗外的阳光明媚照人，教室内的同学偶尔几个前后说着小话，似乎是个在普通不过的下午课时间。
　　这是怎么回事？迟瑞有些莫名其妙的望着熟悉的四周，他不是……应该在孟尧那个神秘的小屋卧室里睡觉吗？而且……
　　“喂，你怎么了？一副痴痴呆呆的样子，不会是昨晚上一起看丧尸片，看傻了吧？”佟向北哈哈笑着戳了戳他的脑袋。
　　“丧尸片？”迟瑞还有些反应不过来。
　　“咦，你们竟然去看这么血腥恶心的片子，也不怕晚上做噩梦啊？”几个女同学一脸受不了的厌恶道，其中就有那个亲眼看着她被两只丧尸抛开肚子的林欣。
　　林欣没死？
　　难道，他真的只是做了场噩梦吗？
　　迟瑞有些兴奋的想着，要真是这样，那就太好了，没有丧尸，也没有末日，他们不过还是那些单单纯纯每天只想着玩乐的大学生。
　　“嘘——别说了，夜叉刘来了。”王晔转过头提醒着大家，教室里立刻陷入一片安静。
　　这时，一个穿着一身黑衣，高高的盘着头发，面无表情的女人缓步走过来，先是冷冷的扫视了一眼台下沉默的学生，这才将签到本拿出来，“好了，现在开始点名……”
　　“林欣。”
　　“到。”
　　“佟向北。”
　　“到。”
　　“王楠。”
　　“到。”
　　“李胜。”
　　“……”下面忽然没有了声音。
　　“李胜。”夜叉刘低着头又喊了一声。
　　“报告老师，李胜他今天大姨妈来了，所以没有到。”
　　“李胜不是个男同学吗？”夜叉刘终于抬起头看了一眼那个抢先说话的男生，几乎下一刻全班同学哄堂大笑。
　　这时，一个急促的脚步声由远及近的跑到了教室门口，一拉开门，班里的同学笑的更欢了，因为此时站在教室门外的人正是被说大姨妈来了的男生李胜。
　　迟瑞也忍不住笑起来，尤其当他看到一脸莫名其妙站在门外的人正是变成丧尸后，吃了林欣又被他这辈子第一次开枪打死的那个踢足球最好的男生，原来，他就是李胜。
　　这时的夜叉刘知道被同学们愚弄了，脸色一下子变得难看又阴暗，她将点到本一下子摔在了讲台上，发出了很大的一声响，原本哄闹的教室一下子就安静了下来。
　　“李胜，为什么迟到？”夜叉刘黑着一张脸问，下面立刻传出几声‘噗噗——’破功的偷笑的声音。
　　夜叉刘立刻将脸转向没来得及收住笑的学生，“很好笑吗？”
　　那个男生立刻扭曲着一张脸把笑硬是收了回去，整张脸憋的通红，当下又引起了几个破功的声音。
　　夜叉刘忽然就在所有没反应过来的同学面前变样了，整张脸开始迅速腐烂，尤其是那双眼睛，蓝莹莹的让人从心底里冒着寒气，只见她一伸手就抓住了坐在前排的一个男生，狠狠一口咬下去，那个男生嚎叫着，半个脖子一瞬间就少了块肉，动脉的地方鲜血如同喷泉一般冒出来，夜叉刘嚼着嘴里的肉，用着凶狠的眼睛望着教室里已经吓傻了学生。
　　“啊！！！！夜叉刘真的变夜叉了！！！”也不知道是谁喊了一声，整个教室突然就炸开了锅，学生们惨叫着想往门外冲，却忽然听到外面又传来急促的脚步声，接着就见几个学校领导冲进来，逮着一个学生就低头狠狠的咬下去……
　　“丧尸来了！！！！”此起波伏的惨叫声响起。
　　迟瑞目瞪口呆的看着又重新陷入人间炼狱一般的教室，这时满脸泪水的林欣扑到了迟瑞的身上，“快走啊迟瑞！！！”林欣喊道，迟瑞这才惊醒过来连忙随手抓着一个断裂的板凳，右手就抓着林欣朝教室的后门跑去！！！
　　后面紧紧追着腐烂着一张脸的夜叉刘，她从喉咙底发出着让人胆颤的嘶吼声，一边喊着，“迟瑞——”竟然一下子跟只壁虎一般爬到了天花板上，速度飞快的追着他们，整个脑袋甚至三十六度转向后背狞笑着下面同步跑着的两个人。
　　迟瑞玉与林欣几乎一抬头就看到了上面夜叉刘这牛逼的形象，吓的几乎肝胆俱裂，我靠，这种扭曲的形象，还不如丧尸来的可爱啊！！！！
　　夜叉刘忽然尖利的叫了一声从天花板上扑下来，迟瑞眼疾手快的把林欣推到一边让夜叉刘扑了个空，接着另只手一板凳挥过去，夜叉刘飞快的躲了过去，下一刻缠到了迟瑞的身上。
　　几乎第一眼就对上了夜叉刘那双深蓝色眼睛，迟瑞还没来得及叫一声就被夜叉刘凶狠的一口咬住了脖子——
　　“啊！！！！”
　　迟瑞惨叫着睁开眼来……
　　屋里只亮着一盏晕黄的台灯，迟瑞躺在柔软的被窝里翻来覆去再也无法安睡。因为只要他一闭上眼睛，刚才那个噩梦似乎又会重新缠上他，包括这两天遇到的各种血腥事件。
　　已经化身为最原始的食肉动物丧尸群，四处弥漫着死亡之气的村庄，满地满眼的血红与残肢断臂……他甚至亲手开枪打死了一只只剩下半截身体还凶狠无比的血肉狂魔。
　　以后的日子很可能要继续这么下去，以前的安定平淡的生活再也不复存在，这不是噩梦，这真的是现实，迟瑞躺在被窝里蜷缩着身体，眼睛瞪得大大的却不知道在想什么？
　　这时，忽然听到门外传来一阵轻微的脚步声……
　　孟尧睡到半夜就被肚子里的一泡尿给憋醒了，迷迷瞪瞪的穿上鞋子走进卫生间，站在马桶前解开皮带，准备解决生理问题的时候，忽然感觉背后凉飕飕的，几乎一扭脸就看到身后地方不知何时站着不说话的，并且还神色有点诡异苍白的迟瑞时，差点吓的一哆嗦直接把尿撒进裤子里。
　　“迟瑞？你他妈半夜不睡觉站在这干嘛？想吓死人啊？”
　　“吓死你也活该，你这是做贼心虚。”迟瑞不屑道，“而且光你一人能嘘嘘，我就不能了吗？”迟瑞不服气着，说完就当着孟尧的面一把解开皮带，还真的跟他并排站着，把刚才灌进肚子里半碗的汤水全部送回了雪白陶瓷的便池内。
　　“呦，粉红色的啊。”孟尧轻挑的瞟了一眼迟瑞的东西，色迷迷的笑着，吹了声口哨。
　　“流氓。”迟瑞穿好裤子给孟尧做了个凸的手势，就走到旁边的洗脸池里洗手去了。
　　“呦呦哟，这是害羞了吗？啊？你不会还是处男吧？”孟尧看着迟瑞尽管保持鄙视他的表情，但那张白嫩的脸上却依然可以清楚地看到两朵浅粉色的小红云。
　　“我是处男就怎么了？难道跟你一样滥交吗？”
　　“嘿，不知道一句话吗？牡丹花下死，做鬼也风流吗？尤其是你这种白白嫩嫩的小男生，那可是最合本大爷我胃口的了！”孟尧一边说着，还伸出手来勾起迟瑞尖细的下巴调笑道。
　　“你去死吧！”回答孟尧的是迟瑞毫不留情的一脚猛踹，不过还好孟尧伸手不错躲得快，要不然他全身上下唯一最脆弱的命根子，恐怕今晚上就要遭殃了！
　　看着迟瑞甩门而出的愤怒样子，孟尧一副恶作剧得逞的笑，“真是个脾气多变的小野猫呢！不过我喜欢……”　　　　　　　　　　
　　作者有话要说：　　其实，这篇文文，真的很慢热，我也好急啊~~


☆、chapter8 让我跟你睡一晚吧

　　孟尧回到卧室也没开灯，只是躺在床上摸黑从床头柜里抽了根烟点燃放在嘴边，忽隐忽现的一点红星是屋内唯一的亮光。这时，忽听卧室的门颤悠悠响起来，孟尧原本昏昏欲睡的尽头立刻全部不见，只是眼神戒备的望着那道门以电视里鬼片常出现的慢镜头般，缓缓朝内敞开。
　　月光下，一个瘦削的人影站在那里，孟尧的手几乎摸到了藏在枕头下的一把手枪。那人影却一直没动，孟尧已做好了随时射击的准备……
　　“咳咳咳……”一阵被扑鼻的烟味呛到的咳嗽声。
　　孟尧直接无语了，转过头去将床头灯打开，就见迟瑞手里抱着一个枕头，抖抖索索的站在门外，红红的眼睛像是因为刚才的咳嗽而变的可怜巴巴的望着他。
　　“哎呦，我的大少爷啊，你一晚上到底再折腾个什么劲啊？”孟尧从床上坐起身来，迟瑞此时也已抱着枕头走到了他的单人床边。
　　“咳咳咳……我就在你这里睡一晚。”说完，就自顾自的把孟尧旁边的被子打开，一边咳嗽着一边抱怨道，“你丫大晚上的抽什么烟？呛死人了。”然后抱着枕头挤了进去。
　　“没听过一句话吗？男人睡前一根烟，赛似活神仙！喂喂喂，你干嘛啊，我有说让你在我这里睡了吗？”孟尧不客气的拿脚轻轻踹着跟只小狗似的撅着屁股侧躺在他身边的迟瑞。
　　“哎呀，你别这么小气嘛，就让我睡一晚。”迟瑞一手拽着床头的栏杆，死活不下去。
　　“不行不行，这床本来就小，你再躺上去，晚上我要想翻身直接压你身上怎么办？”孟尧一边开玩笑的说着，另只脚却已经要踹不踹的蹬在了迟瑞挺翘圆润的屁股上，臭小子，刚才还敢T我的小弟弟呢，这会到死皮赖脸贴上来了。
　　“你妹啊！！！”迟瑞恼了，忽的一下就坐起身来，“你妹的再赶拿脚踹我，信不信我明天把丧尸的头给拧下来塞你嘴里！”
　　孟尧却好笑的看着迟瑞带着怒火一闪一闪的大眼睛，幸灾乐祸道，“你是不是害怕了？刚才一定是做了个恶梦，所以不敢一个人睡了？”
　　“你，你怎么知道？”迟瑞一脸惊讶的看着他。
　　“因为你心里在想什么？我从你眼睛里就看出来了？”孟尧笑着回答，还是第一次见到过这么清澈单纯的眼睛，心里想着什么？眼睛里全给显现出来了，要是他这个在社会上混了一二十年的人精还看不出来，那绝对是个眼睛白长了。
　　“那，我是不是可以在你这睡一晚了？”迟瑞充满希冀的望着孟尧道，如果屁股后面有尾巴，他一定会献媚的摇来摇去。
　　孟尧却还是一副不想答应的样子，迟瑞急了，“喂，你怎么能对你的忠实NC粉这么无情呢？连个床都不舍让躺，真是个小气鬼，扣屁股嗦指头，变态狂，色魔，哼，我看错你了！”说完，怒气冲冲的下了床，甚至还把刚才躺过的枕头拽过来直接砸到了孟尧的脸上。
　　“咳咳咳——”孟尧险些也被刚才吸进嘴里的一口烟呛的差点背过气去，这小子炸毛起来的时候怎么什么都能骂的出来？脾气也不禁火了，“喂，我有说不让你在这睡了吗？你他妈急个毛蛋啊？”
　　“你不是——”
　　“我不是什么？”孟尧接口道，“你要是想在这儿睡也可以，但我得告诉你一件事。”
　　“什么事？”迟瑞疑惑的看着皱起眉头很不耐烦看着他的孟尧。
　　“我平时睡觉的时候有个习惯，就是睡着的时候会不由自主的搂住身边的东西，你要觉得可以接受，我就委屈跟你挤上一晚吧。”
　　“幼稚的怪癖，反正我也不是女的，让你抱了也占不到什么便宜。”迟瑞说完，就侧着身体躺在了床边，尽管他嘴上说不在意，但身体还是不由自主的又往床边挪了挪，跟另一边的孟尧拉开一段距离。
　　“切，口是心非。”孟尧无奈的笑道，躺回床上盖好被子后，就一把关上了灯。
　　外面沙沙的是树林被风刮起的声音，这一晚，迟瑞睡得安心又香甜，只除了身上老压着个累赘，做梦的时候让他怎么跑也跑不动。
　　于是第二天他醒来的时候，完全是预料之中的看到自己被身后的孟尧紧紧搂在怀里，不止两只手臂缠在他的腰上，甚至一条腿还压在他的小腿上，真把他当成大型抱枕了嚓！怪不得一晚上虽然没再梦到过被丧尸追，却做了一个背着怎么也卸不掉的猪头绕着家门前那条熟悉的小街练长跑的梦。
　　那梦里的自己，真是又累，又急，还喘不过气。
　　……
　　“你一晚上都没睡吗？”王晔一睁开眼就看到旁边的佟向北半坐在床头，整个烟圈黑的像个熊猫。
　　“醒了？感觉怎么样？”佟向北侧头看了一眼还有些脸色苍白的王晔，笑着低下头轻轻吻了一下他的额头，“下一次你再为了救我，不顾自己安危，我就把你丢在丧尸群里不管了。”
　　“如果换做是我，你也会这样做的。”王晔笑了笑，“不过不管怎么说，虽然昨天被放了半桶血，但安安心心睡了一晚上后，感觉整个人似乎都又活过来了。”
　　“那就好，也算冒死跑到卫生所给你拿血袋输血，不算白跑。”佟向北道，“今天我跟孟尧还有迟瑞准备一起回市里救人，你伤刚恢复一点，就留在这里休息吧。”佟向北起身将外衣一件件穿上。
　　“不行，我也要去。”王晔起身，佟向北将他的衣服也取出来递给他，“走吧，一起去吃早饭。”
　　厨房里，迟瑞刚将一盘烤好的面包从烧烤箱里取了出来，孟尧走过去毫不客气的拿走一块塞进了嘴里，“嗯，味道不错，小媳妇儿的手艺果然不错啊。”
　　“一边玩儿蛋去。”迟瑞手里端着少了一块的面包，拿脚去踹孟尧的屁股。
　　很快，四个人在客厅的餐桌里坐齐了。
　　孟尧首先发表感言，“咳嗯，话说我这小地方呢，也算是第一次聚集了这么多人坐在一起吃饭，感觉还不错。过一会儿呢，咱们就该出发了，是死是活全靠自己的能力了，当然团队也是不容小窥的，只要大家尽力而为就行了。”
　　孟尧说完，另外三人一起鼓掌，接下来是佟向北，“经过昨天与丧尸们正面接触，可以得出一个结论，人力定能胜天！丧尸不可怕，只怕丧尸有文化，所以对付丧尸我已经有了一套详细的作战计划，呆会咱们吃过饭继续详谈。”
　　另外三人照样鼓完掌后，王晔问佟向北，“这就是你昨晚上没睡觉的成果？”
　　伦到有些沉默的迟瑞后，他只是站起来跟其他三个人摆了个豪气的手势，“我没什么话，只希望今晚咱们四个人还能坐在一个桌子上吃饭，王晔也不用再说无用的话，省点力气，大家吃好，喝好就行了。”
　　“嗯，吃好喝好，这话最他妈的实在。”孟尧道，顺便打开了几瓶红酒，给在座的几个人一一满上。
　　“呵呵……是啊，吃好喝好，这种好日子，以后恐怕不多了。”佟向北端起一杯喝了一口，只感觉入口后的味道，香醇而丝滑，的确是好酒。
　　很快，一顿丰盛的早餐，就在四个人热热闹闹的谈笑声中结束了。
　　“我有两辆组装过的越野车，咱们呆会两人一组分头行动，我跟迟瑞去救王晔的家人，佟向北你与王晔就去找你自己的家人，我这个小屋是肯定住不下太多人的，所以咱们换个落脚地。”孟尧在图纸上标出了一个位置，“这是位于市中心的一个地下酒吧，他的前门设计隐蔽，后门也有很多，可以方便逃脱，到时候咱们就到这里集合。”
　　“这个酒吧是不是叫‘地心’？”王晔问。
　　“你去过？”孟尧一副吃惊的样子，“这个酒吧可不是一般人能找到的地方啊。”
　　“我听说过。”王晔道，“那里可以说是个连警察都管不了的地方，什么贩卖人口，嫖J，毒品、军火甚至□拳，都在那里。”
　　“嗯。”孟尧称赞道，“小子，知道的不少嘛！”
　　王晔没说话，只是从一个工具箱里取出个跟手机大小的东西，开了机，孟尧啪啪啪来回设置着，过了一会才将东西递给佟向北与王晔，“这是个不用联网的GPS导航仪，地心的位置我已经给你设置好了，到时候只需将你们所在的地方设置出来后，它就会快速的给你们选择最近的一条路通往哪里。”
　　“哇，这么神奇。”迟瑞拿过来翻来覆去的研究了一遍，“这玩意是不是也被组装过了啊？”　　　　　　　　　　
　　作者有话要说：　　哎呦，小瑞和孟尧正在火速的发展着，
　　佟向北与王晔是副CP，
　　正牌攻还在打酱油ing，=皿=
　　马上就轮到他上场了~~


☆、chapter9 救人法则

　　“你说呢？”孟尧模棱两可的回答道。
　　孟尧将一把钥匙丢给佟向北，“别告诉我你不会开车。”
　　“拜托，老子二十岁就拿驾照了。”佟向北一把接住飞来的钥匙。
　　“哎，为什么我要跟你分一组啊？”迟瑞将装的满满的枪支袋子丢到车上对已经做到主驾驶位置吞云吐雾的抽着烟孟尧道。
　　“你不是说你是我的NC粉吗？”孟尧抽了口手中的烟，就一转头非常欠扁的朝迟瑞脸上喷了口烟雾，直呛的迟瑞一阵要命的咳嗽。
　　“咳咳咳……要死啊你！”迟瑞一坐上车，就将手中拿着的匕首横在了孟尧的脖子上，眼神危险的眯着看被刀忽然顶在脖子上，表情有点僵硬的孟尧，咬牙恶狠狠道，“再赶挑衅我，信不信我白刀子进红刀子出！”
　　孟尧望着迟瑞一副凶残冷杀手的样子，忍不住扑哧笑起来，将手中的烟头掐灭，孟尧晃了晃自己此时此刻备受威胁的脖子，“拜托你下次威胁人的时候，能先把刀鞘拔了吗？”
　　“哼。”迟瑞将上面还带着刀鞘，半点杀伤力都没有的军用匕首收回来，塞进裤口袋内，扣好安全带后就不再搭理身边的人。
　　孟尧私藏的两辆吉普车是长期储存在灌木丛林里的，为的就是方便秘密小屋暴露后，可以另外逃离，却不想派到了这个用场。
　　救人？恐怕再早两天，孟尧一定会讽刺那个人是在做春秋大梦，让他不去害人就不错了，还做好人去救人？当然，在遇到迟瑞这个挺合他胃口的小笨蛋时，就另当别论了。
　　孟尧从敞开的车窗里拍了拍车门，示意可以出发了，现在是早上八点钟，蛋黄一般的太阳才刚刚升起来，新的一天开始了。
　　大家身上都带有无线对讲机，随时知道对方安危。预计时间是下午六点在‘地心’准时集合，如果对方没有到的话，就按兵不动的等待三天，那里有着丰富的食物可以对抗个一周左右。三天再没有见人的话，就各安天命直接往电视上所说的最安全的B市逃离吧。
　　“为什么不出去找找？说不定只是受了伤什么的耽搁了？”迟瑞问。
　　“那就最好不要受伤。”孟尧道，“宝贝，在战场上，你受了伤，也就是再拖累你的同伴，懂吗？照顾好自己就行了。”
　　两辆越野在先后开出几十米后，从两个交叉路口分开。孟尧将车一开出密林，就预料之中的遇到了几只不知从何处游荡过来的丧尸，脸上的肉基本都腐烂了，还在一边翻着白眼神游的晃荡着，咯吱咯吱的磨着两排老黄牙。
　　“来，练练你的射击技术。”孟尧将车在半米远的地方停下来，迟瑞从黑色背包里掏出狙击枪，回想着昨天吃饭前被孟尧逮着恶补了几个小时的持枪手法，瞄准一只满头稻草一般毛轰轰头发的女丧尸脑袋，迟瑞咬了咬牙，扣动扳机。
　　‘嘭’的一声，子弹飞出枪外，三十米内缓慢游荡的女丧尸还没反应过来，就被子弹轰掉了半个脑袋。
　　“不错，有进步。”孟尧称赞道。
　　其他几名丧尸听到声音，全体转过头来，一眼就看到了远处的车子里有活人的气息，立刻全体饿狼扑食一般哇哇叫着冲过来，迟瑞掏出手枪，探出窗外照着那群丧尸‘嘭嘭嘭’就是几枪过去，迟瑞目瞪口呆的看着那几名丧尸全都脑门一点红星，连挣扎都没有的就华丽丽的倒了下去。
　　“嘴张的太大，小心苍蝇飞进去哦。”孟尧将手收回来，笑着对迟瑞说。
　　“啊！！！”迟瑞却是惊恐的看着孟尧一声惨叫，就见一个满头白发的老头子不知从哪冒出来抓住孟尧的肩膀就一口咬下去，然后下一刻枪声就响了，孟尧一根手指将太阳穴被打穿的老头子丧尸戳到了地上，得意的笑了笑，“呵，还好老子反应够快。”
　　“你没事吧？”迟瑞紧张的连忙扑过去看孟尧被咬到的肩膀，却只见两颗脱落的黄牙跟玉米粒儿似的粘在孟尧被咬的衣领上。
　　“唉，果然人老了，啃个人肉都磨牙。”孟尧将那两颗老黄牙挨个子弹一般弹飞出去，然后看着迟瑞还趴在自己身上，整张脸写满了还未退去的紧张与担忧。孟尧非常没良心的笑了笑道，“吓你一跳吧笨蛋，要不是他老的牙都快掉完了，你以为我会放任他这么慢悠悠的扑过来啊？”
　　“你丫故意的。”迟瑞发现自己被耍了，气的端起拳头就狠狠砸了孟尧被咬的肩膀上。
　　“我靠。”孟尧当时就被疼的简直要从车里蹦起来，“你他妈不能轻点嘛？那块肉没被咬烂也得被你这暴力狂砸烂不可！”
　　“活该。”迟瑞坐回副驾驶的位置后，一把将手中的狙击枪丢回袋子里，就转过头来不再搭理孟尧。
　　远处，隐隐约约又传来丧尸咆哮的声音，孟尧再不继续逗留的就启动了车子，朝往市区的方向开去。一路上，又遇到几只或神游，或啃人肉的丧尸，迟瑞就当是练枪法一般的在枪口装上消声器，‘扑扑扑’的再无一点思想杂念的朝那些已经不能再称之为人的怪物头上打去，但基本上是十枪有九颗子弹都擦着对方的耳朵或者头发飞过去。
　　“还得需要再练练。”孟尧道，“但不是现在，宝贝，你再继续这么浪费下去，呆会儿咱们救人就得拿着空枪裸奔了。”
　　迟瑞泄气的把枪收回袋子里，依然抿着嘴不搭理孟尧。
　　“喂，还生气啊，我不都说是跟你开玩笑了，啊？”孟尧一边开着车，一边伸手揉了揉迟瑞头顶软软的黑发。
　　“边儿去。”迟瑞一脸嫌恶的扒拉开孟尧的手，尽最大努力的朝车窗那移动，跟车上的某个他已经认定是个王大蛋的某人保持距离。
　　“切。”孟尧撇了撇嘴收回手，“怎么跟个女人似的，这么较真儿？”
　　“那种玩笑能开吗？”迟瑞忽然冲着孟尧吼，“要是那只丧尸是个满口牙齿健康的老头，我看你到时候被咬掉一块肉，还能笑出声来。”
　　“我觉得满口牙齿健康的老头，似乎几率不大。”孟尧笑道，“有也是个假牙套。”
　　“你就能吧。”迟瑞怒道。
　　孟尧望了一眼坐在窗边，脸都气红了的迟瑞，笑的嘴角都快咧到耳朵边了，“哎，我说，你这么担心我，不会是喜欢上我了吧？”
　　“喜欢你？”迟瑞有点不自在的看向窗外，“我喜欢丧尸也不会喜欢你！”
　　“切，你就狡辩吧。”孟尧笑道。
　　“这是事实，况且，咱俩都是男的，我怎么可能会喜欢你？”迟瑞继续自以为是的装正直。
　　“哎，迟瑞，你没听说过同性恋这个词吗？不瞒你说，我就喜欢男的。”孟尧悠闲的开着车，然后面无表情的撞飞了一只向他扑过来的丧尸。
　　迟瑞一脸惊讶的看向孟尧，望着他认真开车的表情，真是毫无言语的帅气，尤其是刚才他面不改色的撞飞一只凶猛的丧尸，王八之气不予言表。迟瑞只感觉自己左胸口处扑通扑通跳着的心脏，正在直线加速。
　　“干嘛？看我看傻了吗？”孟尧翘着一边嘴角笑。
　　迟瑞没搭理他，只是把脸扭到了窗外去看飞速而过的风景，露在领子外的脖颈和耳垂，粉红一片。
　　半个小时后，深黑色的越野车开进了室内西环街，那里已成了丧尸群居之地。
　　深黑色的越野车屁股后跟着一堆誓死追随的丧尸群，孟尧将脚下的一袋子武器放到了迟瑞的腿上，“带会儿，我把车开到前面那条小巷，你跳下去，咱们用这个联络。”
　　迟瑞望了望孟尧所指的一直挂在耳廓上的耳麦，和腕上扣着的对讲机，点了点头。然后迅速将那半袋子武器挂在脖子上，手中抓着一把散枪准备好。
　　“小心点。”孟尧眼睛直直的望着前路，薄薄的唇上下张合，开始倒数，“五、四、三、二、一。”车速开的飞快的越野忽然在一个巷口地方刹了闸，车门被打开，迟锐一个翻滚从副驾驶的位置上跳下来，然后迅速往巷口里跑。还好小巷里除了几只苍蝇围绕的残破肢体，到没什么丧尸逗留。
　　迟瑞一口气跑了很远，躲在一处放置的油漆桶后，再回头看时，孟尧的车已经不见了，只剩下为数不少的丧尸群，乌哩里哇啦的从小巷口一次次闪过。
　　“怎么样？遇到丧尸了吗？”孟尧低沉的声音从耳麦里清晰的传出。
　　迟瑞一边喘着气，一边摇头道，“我运气一项都很好。”
　　“那就行。”孟尧笑道，忽然耳机里传出一声刺耳的轮胎打滑声，迟瑞的心一下子纠起来，“怎么了？？？”　　　　　　　　　　
　　作者有话要说：　　啊！！！那堆爱霸王的银，全都要拖出去弹JJ一百下啊！！！！


☆、chapter10 被丧尸追着练短跑

　　“哦，没事，我在带着他们兜圈，撞飞了两个不长眼的丧尸，脖子都断了，血喷了我一车窗，跟他妈喷泉似的，哈哈哈……”耳机里传出孟尧爽朗的笑。
　　“你这个变态。”迟瑞骂道。
　　“看地图，王晔的父母应该在出了那条小巷口二十米的小区里吧？我把丧尸都引走了，剩下几个贪吃的你自己解决吧。”孟尧道，“速度快点啊，宝贝，五分钟后王晔家见。”
　　耳麦里传来被关掉的声音，迟瑞深吸了一口气站起身，拿好手中的散枪，朝巷口的地方跑去。
　　沿着墙壁慢慢的探出身来往前看去，整条小街一片萧瑟，对面小区的大门敞开，门岗的小屋前蹲着一个四五岁的小女孩，正手臂里挽着一个血迹斑斑的娃娃，趴在一个穿着保安衣物的尸体前吃的津津有味。
　　迟瑞将枪架好，瞄准那个小女孩的头部，闭上眼睛默念了一句，“走好”，就扣动了扳机。
　　进到小区的大门，先将门锁插好，迎面又遇到几个青年丧尸，迟瑞一边跑着一边开枪，中途有几个在乱枪之下被扫到头部，不甘心的倒下了，剩余的两个整追着迟瑞绕着百米的楼房练长跑。
　　王晔家的大门在B栋楼二单元，但是那里紧锁着大门，迟瑞没有钥匙根本进不去。
　　就在迟瑞被追的长气不接下气的时候，忽听头顶的地方传来一个男人的声音，“小伙子，躲开点！”迟瑞连忙往一边闪去，接着就听‘扑通一声’，一个大冰箱从天而降直接把一只丧尸砸的四分五裂。
　　剩下的一只虽然幸运点没被砸中，但还好迟瑞反应快，停在一边的时候就朝那俩家伙使劲开抢，于是不止墙皮被打的七零八落，就连那只唯一幸运的丧尸也被乱弹扫中了脖子，一命呜呼。
　　侥幸捡回一条命的迟瑞看着那俩玩命的王八蛋终于不会再起来的时候，一屁股坐在地上，使劲的喘着粗气。
　　小区被锁住的大门传来啪啦啪啦的声音，迟瑞回头看去，就见那里已不知在何时站满了凶猛的丧尸。
　　这时，二单元的大门响了一声，一个手臂缠着纱布的中年男子走了出来，“小伙子，你没事吧？”
　　迟瑞点点头，站起身来，微笑道，“师傅，刚才谢谢你了。”
　　“举手之劳的事，对了，你怎么会往这里跑？是来找你的家人吗？”
　　迟瑞摇头，走到墙角的地方捡起刚才因为被追着跑而丢到一边的背包，上面的带子断了，不过里面的东西没丢。
　　“我是来找王晔的父母的？我叫迟瑞，是王晔的大学同学。”迟瑞走到男人面前解释道。
　　“王晔？是我们家对门那个王家吗？”男人疑惑道，“不过好几天没见他们了，大概丧尸瘟疫爆发之前就已经出门离开了。”
　　“啊？”迟瑞懵了。
　　这时，耳麦里响起孟尧的声音，“迟瑞，找到了吗？”
　　“找是找到了，但王晔的父母早就离开了，你现在在哪？”
　　“小区的后门，他们不在你就回来吧，动作快点，丧尸数目越来越多了。”孟尧催促道。
　　“那好，你等我下。”迟瑞关掉耳麦后，对还站在满面一脸惊讶的看着他的中年男子说，“要不要现在跟我走？我们准备往B市逃。”
　　“是吗？”男人一脸喜悦的看着迟瑞，“好，你等我三分钟。”男人说完就又飞快的进了楼道里。
　　迟瑞看了看腕上的表，上面显示着中午十点三十分。
　　“嗷——”围在小区大门前的丧尸越来越多，他们就跟疯了一样用身体撞着铁质的大门，虎视眈眈的看着站在楼道前拿枪指着他们的迟瑞。
　　时间在一分一秒的过去，耳麦里又传出孟尧催促的声音，“怎么还没过来？要我去接你吗？”
　　“不用，马上就好了，我在等一个人，他刚才救了我，我不能把他丢在这儿。”迟瑞解释道，刚说完，就听楼道里传出一串急促的脚步声，是刚才那个中年男子正双手抱着一个四五岁的男孩，后面背着一个大书包，满头大汗的出现在了迟瑞的面前。
　　“走，往后门去，有接应。”迟瑞道，男人点头，带着迟瑞朝后门的方向冲去。
　　这时前面的大门终于再也支撑不住数名丧尸的推挤，轰然倒塌，霎时间，一大群丧尸张着血盆大口，如同洪水猛兽一般蜂拥而至，朝迟瑞与中年男子逃离的方向追来。
　　“你手里拿的是真枪吗？”男人边跑边问。
　　迟瑞点头，“我技术太烂了，就算开枪也打不死几个，草草草！！！”迟瑞被追的简直要疯了，恨不得下面再多长两条腿来。
　　“那你还有家伙吗？丢给我一把？”男人说，然后低下头对怀里一直埋着头不说话的孩子说，“嘟嘟乖，抱紧爸爸啊。”
　　迟瑞边跑边将手里的背包带子打开，随便拽出一把长枪就扔给已经准备好的男人，只见他接住飞来的枪支，一把拉好保险栓，往后一转身就‘嘭嘭嘭嘭……”瞬间秒掉几只领头的大个子。而他怀里此时抱着的小孩已经跟只小猴子似的伸出两条短短的小手臂紧紧缠住男人的脖子，侧着头趴在他肩膀上一声都不吭，只是用着大大的眼睛看着旁边也同样手忙脚乱开枪扫射的迟瑞。
　　两人一直穿过小区花园，到了一处被大片植物缠绕住的后门，孟尧正站在车外抽着烟，一眼看到跑来的迟瑞，连忙开枪将缠绕在大门上的锁链打折后，刚好迟瑞与男人一起跑过来。
　　三人来不及说话，连滚带爬的上了车。
　　中年男子先将自己儿子往车里送，他慢了一步，结果就被一只腿长的丧尸扑过来抓住了腿，男人使劲的踹着那只丧尸的脸，孟尧飞快的启动引致，将车子开动起来。
　　这一刻，时间就是生命。
　　里面的孩子早被吓得哇哇大哭起来，迟瑞只能在前车窗开枪扫射着又迎面飞快扑来的几只丧尸，孟尧只管开车，后车位里的男子半个身子在车里，半个身子在外面，两手紧紧抓着栏杆，根本没机会再去开枪，只能用着两条腿使劲的踹着两手抓住他不放的男丧尸。
　　“喂，你坚持下。”孟尧急促道，男人来不及回答，孟尧将车一瞬间开的飞快，那只丧尸被拖着半个身子爬不起来，不过半会功夫就被粗糙的地面磨得下身鲜血淋漓，可他依然不放手的顽强抓着男人的腿。
　　迟瑞忽然回头喊道，“师傅，快把裤子脱了。”
　　男人这才忽然想起来，连忙一只手腾出来去把皮带解开，孟尧从后车镜里看到男人重新抓好栏杆，开的像飞一般的车子猛然来个急刹车，轮胎在陆地上狠狠地滑出两道黑线后，接着就见那只男丧尸嚎叫着两手抓着男子被丢弃的裤子连滚带爬的甩到了几米远处。
　　男人迅速上车关好车门，孟尧沉稳的重新将车开动起来，一眨眼工夫就将那只被带着跑了数百米的丧尸甩的不见了踪影。
　　三人经过这一险境，逃出升天。
　　“我靠，差一点就完菜了！”迟瑞直到视野之内再也看不到丧尸时，终于长舒一口气。
　　“够刺激吧！”孟尧道，然后兴奋的一手搂着迟瑞的脖子就将他半个身体按进了自己的怀里，狠狠蹂躏一番并带着连亲几大口才放过，“想不到你这小子有时候也挺聪明的嘛！”
　　“混蛋放手啊你！！！”迟瑞嚎叫着，好不容易顶着被揉成鸡窝的乱发从孟尧怀里挣扎出来，整张脸红的都快烧着了。
　　后面坐着的中年男子已经恢复了冷静，只是紧紧抱着怀里还有戏惊魂未定的儿子，轻声安抚着。
　　“刚才没事吧？“迟瑞转过头关心的问。
　　“哦，没事，多谢你们俩啊。”
　　“客气了，刚才往后门逃跑时也多亏你了师傅，枪法这么好，对了怎么称呼啊？”迟瑞转过头笑着问一直沉稳坐在车后面的男人。
　　“哦，我以前学过一点射击，我叫韩三，你们可以叫我三叔，这是我的宝贝儿子韩烁，小名叫嘟嘟。”
　　“两位哥哥好。”嘟嘟睁着水盈盈的大眼好奇的看着坐在前面的孟尧与迟瑞，非常礼貌的问了声好。
　　“嘿，小帅哥嘟嘟，你好啊。”孟尧笑着回道。
　　“嘟嘟，你几岁了？”迟瑞问。
　　嘟嘟一脸天真的伸着指头数了数，然后对迟瑞道，“嘟嘟今年四岁半了，妈妈说再有一个月就是嘟嘟的生日了，那时候嘟嘟就五岁了。”
　　“呵呵，是嘛。”迟瑞看着嘟嘟稚气的样子，只觉得这孩子真是可爱又懂事。
　　“嘟嘟，那你的妈妈呢？”迟瑞想都没想的就随口问道，旁边开车的孟尧伸手拽了拽迟瑞的袖子，这才使得他忽然想起，三叔带着孩子一起逃出来，肯定是孩子的母亲已经不在了。
　　“哦，没事的。”三叔笑的有些勉强，“我妻子三天前就去了，我们一家三口本来是打算下午一起带着嘟嘟去照全家福的，结果刚到影楼我就接到公司电话要临时回去一趟，我的妻子就带着嘟嘟在那等。大概下午三点的时候丧尸病毒忽然爆发，等我赶到影楼的时候，我的妻子就已经被……不过还好嘟嘟被她藏在二楼的衣橱里，我走到路上去寻找还有没有活人的时候，刚好听到嘟嘟的哭声，我才找到他。不过这样也好，死了也比变成吃人的行尸走肉好，我妻子那么善良一定会在天堂保佑着我们的。”三叔一边说着，紧紧的将怀里的儿子抱住，直视前方的眼睛闪闪的，却没有泪珠流出。
　　迟瑞挺佩服三叔的坚强，要是他心爱的人不在了，一定会心里低沉个很多天。
　　这时，放在前台的对讲机忽然响起来，里面传出王晔的声音，“喂喂，迟瑞孟尧，怎么样？找到我爸妈了吗？”
　　迟瑞连忙将对讲机拿过来，心里有些遗憾的说，“抱歉，王晔，我没有找到你的父母，但我遇到了你家的邻居三叔，他说你父母早几天前就一起离开了。”
　　“离开了？什么时候？”
　　迟瑞将对讲机递给后面的三叔，他接过来道，“大概有一星期多吧？我记得那天早上刚好出来倒垃圾的时候，就看到你们家大门敞开着，门口好像还放了个行李箱。不会是你爸妈一起去旅游了吧？”　　　　　　　　　　
　　作者有话要说：　　矮油，一名有爱的大叔带着拖油瓶也加入了进来~~
　　现在开始保持日更三千，看我多勤奋啊~~~


☆、chapter11 跟丧尸抢肥鸡

　　“旅游？这种时候？”王晔明显有些接受不能。
　　“哎呀，你傻了，王晔，这说明你爸妈这个时候很可能是在别的安全地方，你应该高兴的。”对讲机里传出佟向北的声音，“喂，迟瑞，那咱们一会儿就‘地心’见吧，我接到我妈了，而我爸和我弟弟……已经不在了。”
　　“哦，是吗？”迟瑞一时间也不知道该怎么去安抚一下子失去了两位至亲的佟向北，直到对方挂机后，迟瑞才将对讲机放回了原位。
　　“怎么了？一下子脸色变得这么难看？”孟尧转头看一眼有些沉默的迟瑞。
　　“哦，只是佟向北的爸爸和弟弟，都不在了，他只接到了他的妈妈，现在正往‘地心’走。”
　　孟尧没说话，只是伸手抓住了迟瑞放在旁边的手，用温热的手心紧紧包围住他，“你也别太难过，人都早晚要有这一天的。”
　　迟瑞摇摇头，“我只是忽然想起我那个很久都没联系的弟弟了，不知道他现在怎么样？”
　　“哥哥，你弟弟不见了吗？”嘟嘟好奇的问道。
　　迟瑞转过头，看着一脸天真的嘟嘟笑了笑，“对啊，我弟弟从小就是个不听话的孩子，爸爸让他往东，他偏偏要往西，爸爸让他好好上学，他非要跟一帮小混混们折腾在一起，天天打架，逃学，勒索低年级学生钱财，什么坏事他都学尽了。”
　　“那真是太坏了。”嘟嘟噘着嘴道，“那，那个哥哥他为什么不愿意听爸爸的话啊？”
　　迟瑞看着嘟嘟一脸好奇的样子，苦笑着没有说话。
　　“嘟嘟，你困不困，睡一会儿吧，爸爸抱着你。”三叔及时拉住还想张嘴问什么话的嘟嘟，将他拉进自己的怀抱里，然后歉意的笑着对迟瑞道，“嘟嘟在家就是个十万个为什么，你要不赶紧阻止，他会不停的问你问题。”
　　“呵呵，小孩子都这样吧。”迟瑞笑道。
　　很快，车子就开到了郊区。
　　迟瑞却忽然捂着肚子倒在了车座上，“还没到吗？”
　　“快了，干嘛？大姨妈来了？”孟尧转过头看着迟瑞一副衰样，忍不住笑起来。
　　“草，快停车，老子要去蹲个大号。”迟瑞受不了的哀嚎道。
　　孟尧望了眼四周一片荒野，只有远处郁郁葱葱的一片小树林，”不能再坚持会吗？马上就到了。”
　　“不行不行，受不了了。”迟瑞两手捂着肚子开始拿头撞窗户，草草草，这个时候拉肚子，简直是要人命。
　　孟尧终于无奈的将车停了下来，迟瑞随手拿了把枪和储物盒里放有的手纸就再孟尧的憋笑声中，飞速的开了车门跑下来，头也不会的局钻进了远处的小树林。
　　妈的，就算这个时候遇到丧尸群，也阻止不了他要上大号！！！
　　……
　　舒舒服服的给土地里的小草和野花添了点肥料，迟瑞从一棵大树后面站起身，左顾右盼了一番后，安心的提上裤子。
　　这时，忽听某个地方传来一阵脚步声，接着是‘扑通’一声像是什么摔到的声音。
　　迟瑞立刻提高警惕，简直汗毛都倒数了起来，他想快点离开这个看起来似乎没什么危险却又暗里隐藏危险的是非地方，结果反而弄的自己越急躁，就越找不到回去的路。
　　直到在林子里乱七八糟的转了七八圈，脚下忽然一个不稳，他被什么东西给绊倒在地。
　　转过头来去看的时候，就见一个人正仰面躺在那里，迟瑞被吓的连忙掏出枪来指向那个此时闭着眼睛躺在草地里一动不动的人，头上和脖子一片鲜血淋漓，全部都是致命伤。
　　似是感觉到迟瑞的注视，那人忽然睁开眼睛，熟悉的宝石蓝，冰冷而渗人，使得迟瑞浑身一机灵，这家伙，很面熟啊？
　　那人像是自卫一般呲着满口白森森的牙齿向迟瑞发出低吼，可是刚抬起身体就又忽然无力的倒下去，只能用那双慑人的冰蓝眼睛直直的望着迟瑞。
　　脑中过电影似的翻转，忽然就想起，嚓，这家伙不就是那天在阳明山村庄遇到的蓝眼丧尸吗？他怎么这会儿跑这儿来了？而且，迟瑞看着他一副虚弱的样子，却依然一副君王睥睨天下一脸不屑望着他的感觉，尽管手里还死死地抓着一只活蹦乱跳的大公鸡？！
　　这算是，遇到熟人了吗？啊不对，是熟丧尸？？？
　　“喂。”迟瑞站起身来，拿脚踹了踹他，只见那蓝眼丧尸只会从喉咙里发出低低的没有什么威胁力的嘶吼声，却是抬了抬手臂，就又无力的落了下去。
　　迟瑞这会儿就更大胆了，丫也想不到自己有今天吧？想到上回被这家伙竟然压在身下面强吻，他就一肚子火气，没想到今天倒是自己送上门来了！
　　迟瑞看他受了这么致命的伤，肯定是活不了多久了，于是玩心大气，看到那只丧尸临死手里还抓只挺肥的鸡，于是蹲下身来就扯住了鸡腿，稍一使力，就把那只大肥鸡从蓝眼丧尸的手里硬生生给抢了过来。
　　“哼哼，想吃吗？”迟瑞笑盈盈的将胜利果实在蓝眼丧尸的眼前晃乱晃去，却只引得他暴怒的低吼，依然动不了分毫。
　　“气死你气死你，就是气死你。”迟瑞笑的一副欠扁样。
　　那只丧尸却忽然停下了所有的动作，只是用着宝石一般璀璨的蓝眼睛静静地望着他，迟瑞只是看了一眼，就像是深陷进去，忽感心里一阵没来由的心跳加快。
　　这时，远处传来孟尧喊他名字的声音，迟瑞才猛的回过神，起身答应了一声。没过一会儿孟尧就随着声音找过来了，一眼就看到迟瑞正手里掂着一只公鸡冲他傻笑，孟尧无奈的放下枪，“我还以为你掉坑里头了，半天也不见你回——靠！”一低头就看到草地上躺着的蓝眼丧尸，孟尧条件发射的拔出枪，却被迟瑞一把拦住，“哎别打。”
　　那只原本安静下来的丧尸，一见到忽然闯进视线里来的孟尧，就又开始充满威胁的对他嘶吼着，蓝色的眼睛像冰刀一般，使得孟尧看见，只觉得心里一阵怪异的不舒服。
　　“干嘛？”孟尧不愿放下手中枪，一脸不解的看着迟瑞。
　　“反正他都快死了，别管他了。”迟瑞道。
　　“不行，这怪物明显跟别的不一样。”孟尧拒绝，“不能大意，否则后果不堪设想。”
　　“哎呀，你看他脖子都快断了，还怎么去咬人啊？而且，我觉得他似乎对动物身体比对人更感兴趣一些。”迟瑞推拒着孟尧，“走吧走吧，你这么追过来，万一三叔与嘟嘟发生危险怎么办？快走吧。”
　　“哎，他——”孟尧还想说什么却被迟瑞往前推着走。
　　“放心，我的直觉不会错的。”迟瑞解释道，然后看着孟尧无奈的已经往前走了几步，迟瑞这才一反身又回到了那只蓝眼丧尸身前，将手里的公鸡塞进他手里，迟瑞道，“这个还是还给你吧，哥们，下辈子记得跑快点别再变丧尸了啊。”
　　“吼——”那只丧尸嘶叫着想起身，但最终还是徒劳无功。
　　迟瑞说完，就对他最后露出一个微笑，然后一转身跟随着等待他的孟尧一起出了林子。
　　街道上，三叔正抱着嘟嘟手里拿着一个开启的对讲机朝孟尧与迟瑞跑过来，“刚才这东西响起来，有人在话筒里说他在‘南新’路遭到丧尸围攻，然后就没声音了。”
　　孟尧接过对讲机，又重新打开了几次，里面却只有一片杂音。
　　“我擦，一定是王晔他们出事了。”迟瑞担忧道，一把打开车门就想往上冲。
　　“你别急，迟瑞。”孟尧拽住他，“难道让那个小孩也跟我们去冒险吗？”
　　迟瑞听到孟尧这么说，才忽然冷静下来，是啊，嘟嘟肯定是不能跟他们一起去救人的，唯一一个办法就是先把他们送到安全地点，然后再返回去救佟向北他们。
　　“我跟嘟嘟没关系的。”三叔说完，先上了车，“快走吧，时间紧迫。”
　　“可是——”迟锐看着嘟嘟一脸好奇的样子，“要不先把你们送回‘地心’吧。”
　　“迟瑞哥哥，你要去救你的朋友吗？”嘟嘟趴在迟瑞的车座上瞪着大眼睛，好奇的问道，此时孟尧也迅速上了车。
　　“我可以藏在后坐地方的，以前跟爸爸妈妈玩捉迷藏的时候，我就藏在过车子底坐下，然后不小心躺在那里睡着了，害的妈妈一天都都找不到我急哭了，爸爸也差点去找警察叔叔。”嘟嘟笑嘻嘻的说道，一副很自豪的样子。
　　“臭小子，还敢提这件事。”三叔无奈的笑着揉了揉嘟嘟的头发。　　　　　　　　　　
　　作者有话要说：　　日更啊日更~~~
　　明天回老家喽，滚来滚去~~><


☆、chapter12 实用的煤气罐炸弹

　　“是爸爸妈妈去玩亲亲了，才没找到嘟嘟的。”嘟嘟天真无邪的话一说完，三叔脸上一片尴尬，而孟尧与迟瑞也是一阵憋笑，先前紧张压抑的气氛，似乎一下子就缓解了许多。
　　人人都说孩子一生下来就是大人的开心果，这句话真的是一点都没错。
　　最终商议，还是将三叔与嘟嘟送到‘地心’，以免他们一起去救人了，佟向北与王晔想办法回到了地心，却找不到人，这样耽误更多时间。
　　‘地心’位于市郊区偏北的地方，属于刚刚开发的新区，所以住人和楼房都偏少一些。
　　当迟瑞他们赶到的时候，丧尸真没遇到几个，只是到处一片荒废萧条的场景。
　　几处盖了一半的楼房里，成了难民营。用铁丝网将大门一层层圈合住，两边都盖了一座高高的堡垒，远处看，似乎有人守在那里。
　　大门里晒有被子和衣服，几个妇女正坐在一起，聊着天，摘着菜，一片和乐融融的样子。
　　这或许真的是迟瑞在这惊慌的三天里看到其他活人最多的一次了。
　　“我看我们是不是不用去‘地心’了？”迟瑞坐在车里望着前面那几处有人烟的地方，开心道。
　　“只可惜人一多，就得有管制，日子不会像现在这么自由了。”孟尧抽了根烟，将车停在大门百米的地方。
　　“管制而已，不规矩不成方圆嘛。”迟瑞到没孟尧那么不受约束，毕竟这短短十九年里，他都一直在当一个奉公守法的好公民，至于孟尧这种来自神秘星球里的人物，他也是第一次接触。
　　“我看我跟嘟嘟就再这里下吧。”三叔说，“你们救完人，可以来这里找我们。”
　　“好的。”迟瑞点头，然后打开车门送韩三与嘟嘟一起下了车，孟尧斜叼着烟，顺便将一把手枪塞进了嘟嘟的衣服里，“拿着安全一点。”
　　“谢谢。”三叔抱着嘟嘟，眼睛里充满了对迟瑞与孟尧的感激。
　　“客气了。”孟尧笑着拍拍韩三的肩膀，然后拉着迟瑞重新上了车，外面嘟嘟声音清脆的跟他们挥着手，“迟瑞哥哥和孟尧哥哥一定要回来看嘟嘟啊。”
　　“一定会的。”迟瑞笑着答应，然后孟尧启动了车，黑色的越野很快就再韩三与嘟嘟的视线中消失不加。
　　……
　　“妈，你怎么样？”佟向北此时脸上染着一层血，原本就英俊的脸庞，此时更显得硬朗。
　　“我没事，你那位同学呢？”佟妈妈手里也掂着一把枪和染血的菜刀，头发凌乱，却没有半点女人该有的柔弱恐惧之相。
　　“阿姨，我在这儿呢。”王晔伸出头朝佟妈妈打了声招呼。
　　此时三人正躲在一间几百平方的小型超市里，佟向北蹲在靠近门的收银台下面，佟妈妈躲在不远处的食品架后，而王晔则躲在靠后的工具货架前。
　　超市的铁闸门被一大群丧尸砸的砰砰乱晃，看起来似乎已经支撑不了多长时间了。旁边的橱窗如果没有安上防盗窗恐怕也早就完蛋了。
　　此时三人被丧尸群包围在这个没有后门的私人超市里，已经无路可退。
　　佟向北随意的擦了把头上的汗，检查了一下手里的散弹枪，子弹只剩下不到十颗，明显是支持不到最后了，难道今天就要把命留在这儿了吗？不，不能放弃。
　　“向北，你快来，看我发现了什么东西？”王晔不知何时挪进了后面的员工休息室里，看到里面放着的一个煤气罐后，兴奋的冲佟向北大喊着。
　　“什么东西？”佟向北听到声音后，立刻跑进来，当他看见里面放着的煤气罐时，眼睛也瞬间亮了起来，佟妈妈也刚好走进来，“哟，看来咱们三人命不该绝啊。”
　　“是啊，就是不知道这个小型的煤气罐威力大不大？外面那群丧尸，能全给报销不能？”王晔有些担忧道。
　　“不管能不能，有总比没有好吧，反正炸死一个少一个。”佟向北道，然后走过去，一弯腰就将沉甸甸的煤气罐扛在肩上，“你们在屋里等我。”
　　“我跟你去。”王晔说完，就在后面帮佟向北抬着，好减轻一些负担。
　　两人几步来到了超市已经变了形的卷闸门前，佟向北将煤气罐稳稳地放在了地面上，“看这个距离到那个小屋应该差不多二十米，应该属于安全范围，呆会等丧尸快进来的时候，就把煤气罐引爆。”
　　“吼——”这时，几只丧尸已经嚎叫着将手从被掀开的缝隙里伸进了屋内，站在门旁边的佟向北没注意，被只丧尸拽住了衣服，扯的往后退了一步。
　　“儿子，我来了！！！”
　　佟妈妈忽然就从小屋里冲出来，两手挥舞着菜刀，基本上是见到手就砍，没一会儿，卷闸门前的地面上，就多了好几只血粼粼的断手。王晔有点被吓住了，衣服被扒掉一件的佟向北将自己彪悍无比的老妈给拽了回来，“好了好了，老妈，不用砍了。”
　　三人一起回到屋里后，佟向北蹲在门边拿好枪瞄准卷闸门后的煤气罐。王晔拿毛巾帮佟妈妈擦着脸上被溅到的血，一边称赞道，“阿姨，你太强了。”
　　“是吧，红烧凤爪一项是我妈的拿手好菜。”佟向北开玩笑道。
　　这时，卷闸门被丧尸全体压迫捶打发出的声音越来越大，有几只身体瘦小的已经想从两边裂开的缝隙里挣扎着钻进来，佟向北急呼道，“王晔快拉我妈躲起来，时间到了。”
　　王晔答应一声，连忙拉着佟妈妈一起躲进先前就已搬好可以抵挡一些碎石飞来的货架与木柜。几乎刚刚蹲下身来，就听站在门边的佟向北已经疯狂的开了枪，接着一阵压力冲过来，就像做了场过山车一般，耳朵里被刚才的巨响震的轰鸣一片，全身发麻，身体上压着重重的物体，跟座山似的，头有些晕眩。
　　“向北，你没事吧？”王晔喊了一声，然后扶着躲在一起的佟妈妈从一堆废墟里站起身来。
　　放眼望去，原先的百平方米超市此时已成了断壁残垣，只除了他们躲避的这半座墙没有倒塌外，其余已成了焦黑一片的露天广场。
　　只是，哪里似乎都没有佟向北的影子。
　　“小北——”半天没听佟向北吭声，佟妈妈也颤抖着声音喊了一声。
　　王晔绕过一堆废石，看着满地被炸烂的碎肉块，心也不禁提了起来，可他记得最后自己有回过头去看佟向北朝他们这里扑过来的身影啊？
　　“佟向北！”王晔一边急切的喊着，一边和佟妈妈到处翻着碎石断壁，最后终于在一处倒塌的门板与扭曲的货柜架下，发现了脸朝下趴在地面上，半个身体被压着早已昏厥过去多时的佟向北。
　　“儿子，儿子，你醒醒，我是妈妈啊。”佟妈妈拍了拍佟向北被灰尘与烟雾熏染黑了的半张脸，急切的喊道。
　　王晔则跑到一边拼命的把那堆压在佟向北身上的货架往下搬，只是扭曲的架子里掺杂着大量的碎石块，单凭他一个人的力量，很难将那堆垃圾全部从佟向北的身上移下去。
　　“小北，你醒醒，你别吓我啊，小北。”佟妈妈见喊了很久，还不见地上的儿子给一点反应，声音越渐变的紧张和凄厉起来。
　　王晔则是满头大汗的拼命将那堆繁杂的货架往后拉，即使手被锋利的铁丝挂的道道血痕，他也像是没有痛觉一般的嘶喊着，“佟向北，你他妈要敢这么丢脸的死在这里，我王晔无论是上天还是下地狱都会找到你的！！！”
　　几乎王晔的话刚说完，佟妈妈的怀里就听一声沙哑的咳嗽声，佟向北终于迷迷糊糊的睁开眼来抱怨道，“草，喊个屁啊，睡个懒觉都不行。”
　　佟妈妈见自家儿子终于醒来，开心的都不知道该说什么话了，“臭小子，你老妈我叫你那么多声都不理，倒是王晔一叫你，你就醒来了，嗯？你说你这是故意的吗？”
　　“妈，哪会。”佟向北虚弱的朝自己老妈笑了笑，干裂的嘴唇一下子蹦出几道血口子，“嚓，疼。”
　　佟妈妈连忙起身去一堆垃圾里来回翻腾着，直到终于找出一瓶农夫山泉来，喂给佟向北喝了一点。
　　王晔没工夫去跟佟向北说话，只是耳边听到了熟悉的声音，似乎原本已经略感疲惫的身体重新覆满了活力，好不容易才将那一堆破烂的货架稍微往佟向北的身体上拽出了一点，“向北，你坚持会儿，马上就好了。”
　　“我也过来帮你。”佟妈妈见儿子醒过来没事了，就赶紧起身去和王晔一起拽。
　　“吼——”这时，忽听远处传来几声丧尸的嘶吼与奔跑的脚部声，佟妈妈的心一凉，坏了。
　　“妈，王晔，咳咳……你们赶紧走吧，别管我。”佟向北一边咳嗽着，一边冲还在往下拼命拽着重重压在他身上货架的亲人和爱人沙哑的喊道。
　　“不行，没把你救出来，我是不会走的。”王晔像是什么都没听到一般继续拼命拉扯着。
　　“吼——”这时，一只已经腐烂掉半张脸的丧尸，忽然瞪着一双凶残并且冒着绿光的眼睛，嘶吼着从对面一条街里冲出来……　　　　　　　　　　
　　作者有话要说：　　于是爬上来更新了~~
　　表示佟妈妈厨艺很好哦，尤其是将卡擦卡擦剁掉的凤爪子用糖熬，小火炖，那个美味啊，（&macr;﹃&macr;）~~
　　于是继续感谢给猫留言的GN们，我耐你们~~╭(╯3╰)╮
　　


☆、chapter13 不离不弃的誓死追随

　　“妈，你跟王晔快走啊。”佟向北急的眼睛都红了。
　　“向北。”佟妈妈的眼睛湿润了。
　　“吼——”那只凶狠的丧尸首先看到的就是站在一堆废墟里的王晔和佟妈妈，立刻像是野兽看到美味猎物一般的冲过来，佟向北却忽然抬起上半身冲那只丧尸大喊大叫着故意引起他的注意，“你妈的，老子在这儿，有胆子过来啊！！！”
　　眼中只有猎物的丧尸，果然就注意到了被压住半个身体无法动弹的佟向北，立刻转移了猎物，朝他扑过去。
　　“阿姨，你守在这儿别动。”王晔冲佟妈妈说完，抓起一块尖利的石头朝那只准备扑向佟向北的丧尸冲过去。
　　半路中，王晔将自己的外套脱下来，然后冲着那只丧尸大喊一声，“喂。”一瞬间，就引起了那只丧尸的注意，等到他重新放弃佟向北又改朝自己冲过来的时候，王晔飞快的抬起手臂将衣服兜头蒙住了丧尸的脑袋。
　　“嗷——嗷——”丧尸被忽然蒙住了头，像是疯了一般的挣扎着大吼大叫，王晔却是死活不松手，直到使出全身力气将他压到地面上，变异的丧尸力气大得惊人，但是身体上唯一最重要的牙齿被遮盖住，他就瞬间少了一份攻击力。
　　王晔的手臂全被丧尸尖利的指甲抓出一道道的血印，另只手拿起丢在地上的石头就狠狠砸下去，丧尸拼命扭动着头颅嗷嗷叫着，王晔就像是疯了一般，右手机械的一次次往下砸去，直到整个蒙在丧尸头上的外套全被染成了血红色。
　　“王晔，够了。”佟向北趴在地面上喊着那个像是入了魔一般依然不停手的拿着石头砸丧尸的王晔。
　　此时远处散乱的脚步声越来越接近，伴随着逐渐接近的死亡之气。
　　王晔终于停下了被染成血红色的双手，有些僵硬的站起了身。
　　“王晔……”佟向北望着王晔失魂落魄的脸，嘴唇抖了抖，却说不出一句话来。
　　王晔没说话，只是缓步走到佟向北的身边，然后蹲下身来狠狠地抱住了他，佟向北再也压制不住激动情绪的抬起头，狠狠地稳住了王晔灰白的唇，就当着自己母亲的面前。
　　“你们……”佟妈妈吃惊的看着王晔与佟向北亲密的拥抱着亲吻着，两人就如同最恩爱的情人一般在自己面前毫无掩饰，一时间惊呆了。
　　“妈，对不起，儿子不孝。”佟向北放开王晔的唇，然后咬了咬牙对自己母亲说道，“你快走吧，我跟王晔一起留在这里。”
　　佟妈妈看着那两个誓死不愿分开的人，红着眼睛摇了摇头。
　　“妈，就当儿子求求你了好不好？即使老佟家全都死光了，起码还有您记着的，对不对？好好活着，我跟爸爸还有弟弟，会在天上看着你的。”佟向北几乎带着哭腔的对自己母亲说道，王晔却抱着他越来越紧。
　　这时，大批的丧尸群已经哇哇叫着冲了过来，佟妈妈却依然站在原地没有动，佟向北此时如果能站起来，他一定会气的跳脚，“妈，你快走啊，再不走就来不及——”
　　话还没说完，就忽听后面传来一阵轰隆巨响，碎石飞溅着砸在后背，一阵刺痛。期间夹杂着凌乱的枪声响成一段后，最终归于平静。王晔转过头看去，就见一片呛人的烟雾中，一辆黑色的越野车缓慢的开了过来。
　　里面坐着的两个人，正是早上就兵分两路的迟瑞与孟尧。
　　车子停下后，迟瑞就迫不接待的朝他们跑过来，“王晔，佟向北，你们两个怎么了？”
　　孟尧走在最后面，一边不紧不慢的将渐在车前盖上与车顶的几块烧焦的烂肉和断臂，拿下来跟垃圾似的丢的远远的，那是刚才被小型C3手雷炸的四分五裂并飞的哪都是的丧尸身体。
　　“我的腿被压住了，现在起不来。”佟向北皱着眉头道，他几乎快要感觉不到自己的双腿了。
　　迟瑞一看压在佟向北身上的那堆货架，几步走过去伸手拽了拽，果然，一点动静都没有。
　　佟妈妈已经走到了佟向北的身边，用着陌生而冷漠的眼神看着他。
　　“妈。”佟向北有些心虚的喊了声，然后下一刻，他就被自己母亲用手狠狠地掴了一巴掌。
　　“阿姨……”王晔看着佟妈妈的眼神，一时间说不出话来。
　　“混蛋！！！”佟妈妈却是冲着佟向北大吼了一声，“你爸跟你弟弟为了逞英雄救我，被丧尸咬了，佟家现在就剩你跟我了，就算是死，咱们母子也不能分开的，你忍心放我亲眼看着丈夫和两个儿子一个个死掉，却独自一人逃离的自私女人，以后活在思念与愧疚的痛苦之中吗？”
　　“妈……”佟向北颤抖着声音喊着，却说不出半句话来。
　　“别叫我妈。”佟妈妈已经气的连唯一的儿子都不认了。
　　“阿姨，向北也是为了不想拖累您，请你原谅他吧。”王晔诚恳的对佟妈妈说。
　　“哼，我还没同意你们两个人在一起呢。”佟妈妈站起身来，望着佟向北与王晔互相依偎的身影，冷着脸转过头去。
　　“好了好了，都别吵了，现在最要紧的不是应该把向北从这堆废货架里挖出来才对？”迟瑞出来打圆场的问道。
　　孟尧却已经不知何时从后备箱里拽出了一盘粗重的锁链，跟变魔术似的丢在了迟瑞的面前，“我想这个应该有用。”
　　“我靠，孟尧，难道你是叮当猫变的吗？怎么要什么就有什么啊？”迟瑞惊喜将锁链抓起来，然后将那堆货架的铁丝网缠绕了一圈。另一头，绑在了孟尧的越野车头上。
　　孟尧刚上了车，就见倒车镜里映出了车后面趴着一只断了腿的丧尸，将手中的烟卷弹出窗外，孟尧启动引致开始倒退，首先就将那只不长眼的丧尸碾进了车轮下。
　　迟瑞与王晔还有佟妈妈听到声音回头看了一眼，只觉得胃里一阵恶心反胃。
　　车里的孟尧笑着朝迟瑞比了个手势，然后开始加大油门。
　　重型机车果然要比人力大的不是几倍，很快，佟向北就觉得双腿一阵轻松，那个已经压了他将近一刻钟的废货架，终于成功的被移到了一边。
　　王晔高兴的与同样兴奋的迟瑞击了一下掌，刚想去找佟向北，却看见佟妈妈已经将佟向北小心地扶着站了起来。
　　迟瑞安慰性的拍了拍王晔的肩膀，没有说话。
　　“你们还愣在那里干什么？等丧尸回来大餐一顿吗？”孟尧拍了拍车门，提醒道，迟瑞赶紧将铁链从货架里解下来，然后缠好丢回了越野车的杂物箱里。
　　佟妈妈已经扶着佟向北吃力的一瘸一拐走到了车前，王晔想上前扶一把，但被佟妈妈满含嫌恶的瞪了一眼，就放下了手。
　　“妈……”佟向北想说什么，但被佟妈妈狠狠掐了一下手臂，表示警告后，最终住了口，只能用着歉意与心疼的眼神看了王晔一眼。
　　王晔回以安定的微笑，上了车。
　　孟尧将车子调了头后，开始朝郊区的方向开去。
　　迟瑞回头看了一眼气氛有些僵硬的后座三人，打破沉默的问道，“我跟孟尧刚到‘西环街’就听到了爆炸声，这才找到这儿？你们不是按计划应该往另一条路上走吗？怎么会被困到这里？”
　　“我跟王晔一开始开车到了我家，并没看到人，只发现家里的衣服和一些生活必须品都不见了。我这才想起上个月我爸贷款刚在一个新建的小区里买了套新房，我想他们可能会躲到了那儿，所以我们就又卡车来到了西环路。果然在地下室找到了我家人，那时候我爸和小弟都还活着，上了车后，我们就往回赶，半路上忽然遇到了一对被丧尸追赶的夫妻，女的手臂被咬了一口，男的只是一些皮外伤……”佟向北慢悠悠的说着，闭着眼睛，脸上什么表情也没有。
　　坐在旁边的佟妈妈却忽然红了眼睛，声音颤抖的呜咽道，“都怪我，如果不是我非要去救那个他们，你爸和你弟弟也不会……”
　　王晔摇了摇头，“其实我们一开始都不知道那个女的也被咬了，只能说在生死选择之下，他们真的太会演戏了，那对夫妻苦苦的跪在地上哀求我们救救他们，男的说他老婆怀了孕，才四个多月。可是谁都没想到，他们只是再打我们车的主意，阿姨心软去拉那个女的上车，却反被男的拽下来拿刀顶着阿姨的脖子威胁我们把车交出来……”
　　剩下的王晔没有再说，可是迟瑞已经能猜到个大概是怎么回事了。
　　只能说人心险恶，尤其是在这种末世的随时可能受到生命危急的时刻里，人都会变得自私，为了生存，真的什么都能做得出来。　　　　　　　　　　
　　作者有话要说：　　收长的比以前快了呢，<("""O""")> 这都多亏大家的厚爱啊~
　　晚上还是七点左右来发第二段，以后就固定两个时间段更文了，
　　中午十二点与晚上七点左右，欢迎大家到时搬小椅子围观哈~~(/≧▽≦/)
　　下章就该正牌小攻正式粗线了，哎呦，再继续打酱油着猫就要被各位大人的小皮鞭抽打SHI了~~~╥﹏╥ 
　　


☆、chapter14 避难营之所

　　“现在去哪？B市吗？”迟瑞问认真开车的孟尧。
　　“你觉得你朋友在重物下被压了那么久的腿，能坚持的住吗？”孟尧反问道，“更何况咱们的家伙儿都不够了，从这到B市需要二三百公里，路上会遇到什么事情都不说了，光说你们得在这个小小的车厢里窝上个四五小时，你觉得受得了吗？”
　　迟瑞望着孟尧狠狠摇了摇头。
　　于是几人一起，很快就到了先前去找‘地心’的时候，所看到的那几个难民营。
　　“迟瑞哥哥。”嘟嘟一眼看到迟瑞与孟尧经过搜身和检查合格后才好不容易进了保护圈里，很开心的跟着小狗似的就朝他们扑了过来。
　　“乖嘟嘟，有没有听爸爸的话啊。”迟瑞笑着一把将嘟嘟抱了起来。
　　佟向北一进去，就被送到了二区治疗双腿，佟妈妈跟着一起去照顾。而王晔，因为手上与臂上伤痕很多，疑似是丧尸的抓伤，尽管迟瑞与佟向北都解释那是铁丝网挂出来的，但最终还是反抗无效的被送到了第三区隔离了起来。
　　迟瑞很担心王晔走时沉默的样子，其实在大学他就知道佟向北与王晔的关系，只是两人一项都很低调，所以基本上除了他，并没第四个人知道，只可惜在这种情况下，两人还是被佟妈妈发现了。
　　晚上的时候，迟瑞躺在硬梆梆的地铺上，翻来覆去的怎么也睡不着，周围都是此起彼伏的鼾声与脚臭，十几个人同住一屋，真是有够无法忍受的啊。
　　隐隐约约的，似乎听到外面有人吹笛子的声音，很优美的一个曲调，让人听了以后，心里会不由自主的放松下来。
　　迟瑞起身穿好衣服，一个人走出了门。
　　外面的天空像是泼了墨汁一般黑沉沉的，连月亮星星都少了很多，四周一片虫鸣鸟叫声，说是很静，却又一片让人心烦的鼾声。
　　那个笛音还在模模糊糊的响着，迟瑞站在门前听着，靠着墙壁缓缓坐下身来。
　　“怎么？睡不着吗？”孟尧也不知道什么时候起了床站在迟瑞的身后，嘴里叼着一根烟抽着，跟他并排坐在了一起。
　　“还有吗？给我一根吧。”迟瑞向孟尧伸开手。
　　“你会抽吗？”孟尧笑着迟瑞一副稚嫩的样子，恐怕连怎么拿烟都不知道吧？但说归说，孟尧还是从口袋里掏出烟盒，拿出一根递给了迟瑞。
　　迟瑞沉默的将烟叼在嘴边，孟尧伸手再去掏火机的时候，迟瑞却忽然一抬头将烟草的地方跟他嘴里燃着的烟对立点燃，夜空下，淡淡的烟草味里，是迟瑞近距离如星星一般闪亮亮的眼睛，孟尧忽然就觉得心口的位置，似乎被什么东西碰了一下。
　　“你这是在引诱我吗？”孟尧问。
　　迟瑞‘啊’？了一声，似乎没明白孟尧说的话是什么意思？而孟尧却已等不及的忽然一把将两人嘴角的烟都拿开丢在了一边，然后就欺身吻上了迟瑞因为吃惊而半张的嘴。
　　“喂，你干什——唔！”迟瑞被孟尧狠狠压在墙壁上，嘴唇的地方被孟尧又啃又咬着，是种酸麻刺痛的感觉，他想挣扎，但被孟尧紧紧箍着双手，跟铁钳子一般，怎么也挣脱不开。
　　很快，孟尧就深入了进去，灵动的舌尖勾缠着迟瑞不住闪躲的舌，吸允舔咬，好一阵折腾。渐渐的，迟瑞似乎被孟尧高超的吻计带动的忘了挣扎，两人的呼吸越来越粗重，近距离的接触，就连对方呼吸时的气息都能清清楚楚感觉的到。
　　一段深吻后，孟尧终于放开迟瑞，然后看着他呆愣愣的看着自己，只知道张着嘴喘气，不禁得意的笑了一下，“感觉不错吧，还要来一次吗？”
　　“滚——唔。”迟瑞又是刚吐出一个字后，就重新被孟尧堵住了嘴，及其霸道的吻虽然痛苦，却又让人疯狂。对于真的是百年不遇的小处男一个的迟瑞，孟尧就相当于一个成熟并且非常有经验的大人，拐到了一个不过才刚刚懂了点事的孩子，这样的攻势，立马就让迟瑞毫无保留的晕菜了。
　　那阵隐隐约约的优美笛音，也在不知不觉中，渐渐没了声音。
　　忽然一束手电灯光照在了孟尧的半边后脑勺和迟瑞的半边脸庞上，两人就跟偷情被发现了似的迅速分开彼此，就见对面站着一个穿着军装的男人，拎着个手电筒一脸尴尬的看着他们，“喂，这个时候不安全，麻烦你们两个还是……咳，进屋去吧。”
　　“草。”孟尧低咒一声，拉着脸已经火烧的能煎鸡蛋的迟瑞进了满是脚臭味的屋内。
　　第二天，天一亮，人们就纷纷起来开始忙活了，只余下躺在最左边的迟瑞跟躺在最右边的孟尧两人还在蒙着被子睡大觉。
　　“哥哥，该醒醒了，太阳要晒屁股了。”嘟嘟蹲在迟瑞的身边，拿着小手拍着他。
　　“嘟嘟，咱们还是出去吧，你迟瑞哥哥跟孟尧哥哥一定是太累了，就别打扰他们了。”三叔站在门口，有些无奈的看着嘟嘟不断在骚扰着睡梦中的迟瑞。
　　“咦？爸爸，你快看哥哥的嘴怎么肿了？是不是被虫子给咬了啊？”嘟嘟像是发现什么新大陆似的跟三叔喊道。
　　躺在另一边的孟尧则一手撑着头，侧卧着看戏一般的，望着嘟嘟跟不断往被窝里缩的迟瑞坏笑。
　　“可能是……额，蚊子太多了吧。”三叔走进来将嘟嘟一把抱起来，跟孟尧打了声招呼后，就往门外走。
　　“可是现在不是春天吗？蚊子不是夏天才有的吗？昨天晚上我怎么没被咬啊……”嘟嘟没完没了的问问题的声音终于再被三叔抱着出了屋门后就渐渐消失了。
　　听到门被关闭的声音，迟瑞这才从被窝里抬起头。
　　“昨晚睡的好吗？”孟尧依然侧卧着身体，一副睡罗汉的样子笑看着缓缓坐起身，开始穿衣服的迟瑞。
　　“还好。”迟瑞冷淡道。
　　孟尧却忽然从一米多远的地铺上朝正在穿裤子的迟瑞扑过来，然后跟只野兽似的一下子就压在了他身上，眼睛的欲望一目了然，此时迟瑞的挣扎简直就跟小猫一般拿着小爪子在他心尖里挠啊挠啊诱惑他似的。
　　“滚蛋！”迟瑞见推不开孟尧，只能红着一张脸躲避似的扭到一边皱眉骂道。
　　“呦呦呦，可真够没良心的，才一个晚上就把旧情人给忘了。”孟尧笑着用手捏正迟瑞的下巴让他面对着自己，“迟瑞，以后跟着我吧，其实我挺喜欢你的。”
　　“……什么？”迟瑞呆滞的眼睛看着孟尧。
　　“你笨啊，这么浅显易懂的一句话，都听不懂吗？”孟尧趴在迟瑞的脸上，近距离的看着他。
　　“……”迟瑞依然愣愣的看着他，没有说话。
　　孟尧无奈了，直接翻身到一边，手肘垫在地上，手腕撑着头，侧看着迟瑞，“哎，迟瑞你多大了，你可别告诉我，你以前连谈恋爱都没有过啊。”
　　“十九岁没谈过恋爱就怎么了？很奇怪吗？”迟瑞翻身坐起来，继续把穿到一半的裤子套上去。
　　孟尧却起身贴到了迟瑞的身后，双手从他腰围处穿过去，无赖的将迟瑞刚刚穿好的裤子重新扒开，一只手伸了进去抚向那个柔软脆弱的地方，几乎在被触到的那一刻，迟瑞整个人都颤抖了一下。
　　“这么敏感，嗯？”孟尧轻舔着迟瑞薄薄软软的耳垂轻笑着，“真怀疑你那十九年是怎么过的？不会连手枪都没有打过吧？”话刚说完，就连着薄薄的一层内裤，整根握住了那个地方。
　　迟瑞一下子敏感的倒吸一口气，这时被掩住的门忽然从外面打开，佟向北急促的声音由远及近的响起，“迟瑞，孟尧，你们起来了没有？”
　　迟瑞一下子跟电到一般什么闲情逸致都没有了，一脚踹开身后的孟尧就站起身来，几乎手指颤抖的将裤子上的拉链重新拉好。
　　站在门边的佟向北，当然一眼就看出两人此时正在干什么？但是关于王晔的事情可要比这个严重的多，于是尽管心里有几分愧疚，也因为担心而烟消云散了。
　　……
　　“哎？咱们养的鸡怎么少了几只？”
　　“是不是被什么狼给偷了？”
　　“不会吧，这里虽然是郊区，但也没听过有狼出没啊？”
　　“会不会是你记错了？”
　　去往三区的路上，迟瑞扶着还有点腿脚不方便的佟向北一路走着，无意中听到几个妇女正围在一处石头垒成的鸡窝议论着。
　　“不可能，我这本子上都记有的，不会出错的。”长得一副五大三粗样子的厨娘拿着手中的小本子辩解着，上面一行行清楚的标示着一堆记录的数字。
　　“不是记错了，那怎么不会不见了？总不能是被咱们的人给偷走了？”另一位穿着一件破旧工人服的女人郁闷道，“或者……是被丧尸给偷吃了？”　　　　　　　　　　
　　作者有话要说：　　啊！！！最近要忙起来了，因为到年终了！！！
　　丧尸小攻他昨天忙着偷鸡去了，所以没露面，真的不管我的事，请看我真诚的双眼~~?_? 
　　迟瑞那货马上要被拐走了，正牌攻乃这个吃货还不快点赶紧粗线啊粗线~~~
　　


☆、chapter15 疫情爆发的起因

　　丧尸？
　　无意间听那女人一说，迟瑞的心里忽然一惊，爱吃鸡的丧尸？！
　　“不，不可能吧？丧尸怎么可能会去吃动物？”粗壮的厨娘白着脸道，“可，可能是咱们这儿的人，谁半夜嘴馋偷去了也说不定。”
　　“哦……弄不好这个也有可能。”
　　迟瑞沉默的听着，很快三人来到了被隔离的三区。
　　“对不起，你们没有通行证，不能随便进去。”守在门边是位很年轻很精神的小警察，持着枪严肃道。
　　“为什么不能进去？那里面关的是我们的朋友。”佟向北此时心里烦闷着急，因为他本身长的就人高马大，于是一皱眉头的样子就像是要找人干架。
　　王晔已经被关到里面一晚上了，也不知道情况怎么样？
　　小警察却毫不动容的坚守在自己的岗位上，严肃的脸上依然没有任何表情，“很抱歉，一般被带到这里的人，都是确定已经被感染的患者，除了上级批准的证件，一般人是不允许随便出入的。”
　　“不，不可能的。”佟向北不可置信的摇着头，就算是瘸着腿也要往里冲，“我昨天回来还看着他好好的，他不可能会被感染的。”
　　“向北，你冷静点。”迟瑞费力的好不容易才拦住情绪明显失控的好友，昨天在车上他就已经发现王晔手臂上的伤痕了，只是看着坐在车子里沉默淡定的王晔，迟瑞才没有声张。
　　孟尧只是站在迟瑞与佟向北的身后，抬着头观望着眼前的建筑物，二层楼的小洋楼，只要有窗户的地方，都被粗重的铁棍围的严严实实。
　　“吼——！！！”这时，从小警察身后紧闭的房门里忽然传出一声属于丧尸特有的嘶吼声，站在外面的每个人，包括那位仿佛面瘫了的小警察，几乎脸色都变了。
　　“不，这不可能是王晔的。”佟向北眼睛都红了。
　　“被关进去的，只有昨晚从A区拦下的一位感染者。”小警察依然面无表情道，一下子就打散了对面三人，所有的希望。
　　下一刻，里面瞬间传出几声刺耳的枪声，然后最终归于平静。
　　“你们怎么能随便处决无辜的人？混蛋！！！”佟向北疯了，两手抓着那名小警察的衣领，就将他一拳砸的翻到一边。
　　孟尧与迟瑞趁机冲进去，去只看到两名穿着无菌服从头严密包裹到脚的两个人，将倒在地面上满身是血的人，用白布将脸缓缓的遮盖好。
　　“王……晔……”迟瑞颤抖着嘴唇，缓步走过去，孟尧在后面小心的拉着他。
　　“你们是怎么进来的？”那两人应该是这里的医生，刚将手中的布放下，就看到突然从外面冲进来两名什么防护措施都没有的普通难民。
　　“他是我朋友。”迟瑞道，“求求你们，能让我们再看他一眼吗？”
　　“不行，这名感染者携带病毒比较严重，你们两个还是快点出去的好，这里不是你们该来的地方。”其中一名医生站起身来，走向迟瑞与孟尧。
　　“王晔！！！”佟向北忽然从外面冲进来，后面还跟着那名一身狼狈的并且气急败坏的小警察，当他看到孤零零的一人躺在地上，全身上下都裹着一层白布时，佟向北像是被电到一般，猛然间整个人就安静了下来。
　　“向北……”迟瑞难过的拉了拉佟向北的衣角，却被他一把甩开。
　　只能眼睁睁的看着佟向北一步步走向那具尸体跟前，那两名医生想拦住那个一副失魂落魄的人，却被孟尧忽然不知从何处变出的两把手枪指在了脑袋上，那名小警察刚有动作，迟瑞就猛地扑上去，不要命一般去抢夺他手中的枪支。
　　佟向北缓缓在那具染血的尸体前单膝跪下，眼眶发红发涨，却硬是一滴眼泪都没有流出。
　　“王晔……你走的也太匆忙了，我有些重要的话，都还没给你说呢。”佟向北隔着那层僵硬的白布缓缓抚上尸体脸部的地方轻声说着，一只手从口袋里拿出两个金属物体来，放在自己眼前，有些呆愣愣的看着，“其实，这对戒指我早就买好了，不是用我妈的钱，是我自己打了半学期的零工和拿奖学金赚来的，从咱俩第一次认识到现在都过了两个年头了，我什么都系都没给你买过，也就只有这个……”佟向北看着手中隐隐闪着金光的东西忽然神经质的笑出声来，“我他妈还没来得及给你呢，丧尸瘟疫就爆发了，王晔，你一定在怪我对不对？”
　　一滴晶莹的泪珠终于从佟向北红肿的眼眶里翻滚了出来，落在手心里的两枚交叠在一起的同款戒指上。
　　佟向北眨了下眼睛，刚想从那层白布下，将尸体垂在一边的左手拿起来，这时，忽然一道清亮的男声突兀的响起来，一下子就打断了佟向北预备戴戒指的动作，“难道你都不打算拿开那块遮盖下的白布去看看躺着的是不是你准备给他戴戒指的人吗？”
　　“王晔！！！”迟瑞望着站在门外正一步步朝屋内淡定走来的人，几乎眼前一亮，接着下巴就被狠揍了一拳头，另一边孟尧的枪瞬间顶在了小警察的脑门上，手指动了动似是忍不住要开枪。
　　“孟尧，你把枪放下吧，那是我表哥。”王晔及时道。
　　“……”佟向北却是跟定住的蜡像似的，上半身半转过去目光呆滞的望着停留在半米远不在走动的王晔，嘴唇颤抖着，半句话也说不出来。
　　“表哥，谢谢你帮我报了仇。”王晔笑着朝那名小警察拱手道，透过没有系住扣子的袖口，可以隐约看出那里边有着严密包扎的白色绷带。
　　“王晔，你的眼光也太差了吧，怎么会喜欢上那种笨蛋？”小警察一把挥开孟尧的枪，然后伸手指向佟向北，“还有你，是怎么带着枪进入A区管理的？难道不知道私人携带枪械，在中国是犯法的吗？”
　　孟尧挑了挑眉，收回枪，“不好意思，玩具而已。”
　　迟瑞看着另一边气氛诡异的两人，连忙一边捂着肿起的下巴站起身来道，“好了不要吵了，有什么事咱们还是出去说吧。”
　　孟尧和小警察还有那两名一声当机选择听取迟瑞的意见，一起走出隔离屋内，只余下沉默的王晔与情绪波动极大的佟向北还有一具被击毙的丧尸尸体留在了那里。
　　“都什么时代了？还这么恶俗的送戒指。”小警察一脸嫌恶的吐槽道。
　　“对啊，也没听说过向北爱看琼瑶奶奶写的小说或者电视剧啊。”迟瑞一边说着，忽然抬起一手捣在了刚好与自己走在同一排的小警察脸上，看着他一副吃痛恼羞成怒的样子，连忙摆了摆手陪笑道，“哟，不好意思，手滑了哈。”
　　……
　　夜间，四人围在一堆篝火旁闲聊着。
　　孟尧拍了拍手笑道，“两把家伙换了一个大活人，还算是物超所值。”另一边，佟向北一手搂着失而复得的王晔，两人对视一眼，也跟着笑起来。
　　两只握在一起的中指上，同样款式的两枚男戒在篝火的照耀下，闪着淡淡的光泽。
　　迟瑞好奇的看着孟尧，“话说，你是怎么把那两把枪戴在身上还没被发现的啊？难道你会变魔术吗？”
　　孟尧却是伸出一根手指再迟瑞面前的得意的晃了晃，“NONONO，这不是魔术，而是……”孟尧有意不说完话看着迟瑞一副瞪大眼睛好奇猫咪的样子，“戏法而已。”
　　“切，你说的话简直是在放屁。”迟瑞一副受骗上当的抬脚踹了孟尧屁股一脚。
　　“对了，王晔，那个牛气哄哄的小警察真的是你表哥吗？迟瑞问，直到现在他的下巴还在隐隐作痛呢。
　　王晔点了点头，“其实昨天下午我被带到三区检测，就一眼看到了表哥，他原本是S市新华派出所的警员，S市沦陷后，他就跟同事一起逃出来，沿途中救了不少生还者，后来逃到了这里，就暂时安定下来，另外想办法联系总部派人来接他们到安全的地方。”
　　“那他们怎么不往B市逃？不是听说那里很安全吗？”迟瑞问道。
　　王晔却是皱着眉摇了摇头，“听我表哥说，丧尸病毒是先从L市爆发的，某个化工厂，有害气体泄漏，距离最近的工作人员毫不知情的吸入后，当时没有任何反应，但没过多久就开始产生头晕恶心，心跳加快，呼吸急促，大脑供血不足，然后开始口鼻无故的冒血，直到身体一切技能停止运作，呼吸心跳全部静止。
　　当所有人都以为那个人已经死去之时，他却忽然又奇迹般的活了过来，可是却像发了疯一般，几乎是见人就咬，然后被咬的那个人接着像是被传染了似的咬向更多毫无防备的人，形成一种连锁反应，感染的员工越来越多，尽管里面的保安人员察觉后，迅速报警求助，但依然阻止不了一部分跑出了厂外，咬向更多的人。
　　他们就如同最原始的兽类一般残食人类，疫情根本受不到任何阻碍的越来越严重，并且由南向北的扩展，速度非常之快，国家倾尽全力研发出的疫苗根本没有一个能用的，直到一个月后的今天，咱们S市成为了第三重灾区，而相邻的B市早在一天前也沦陷了……”
　　迟瑞越听，心就越凉，原来一个月前疫情就已经发生了，可是他们不过几天前才刚刚知道丧尸瘟疫的爆发，然后就被逼的不得不去接受，末日的到来，不得不离开自己赖以生存的家园，失去亲人和熟悉的朋友，到处逃命，过着颠沛流离的生活。　　　　　　　　　　
　　作者有话要说：　　嗷嗷嗷！！！感谢meng55582009这位GN给猫投了张霸王票，嗷嗷嗷~~~~
　　还有再次感谢留评收藏的童鞋们，这就是动力啊动力！！！！


☆、chapter16 蓝眼丧尸的礼物

　　王晔看着四周众人沉重的表情，没有再继续说下去，“不过大家也不要灰心嘛，瞧瞧咱这一路过来，不是也杀了不少的丧尸吗？这就证明人还是能胜过他们的，比如我，手臂上被丧尸抓了那么多下，却没有被感染，难道你们不觉得这就是奇迹吗？”
　　“是啊是啊，而且丧尸虽然样子长得比较不可爱，有时候还会COS一下贞子姐姐或者伽椰子阿姨，但脑子还是很笨的，起码拿枪指着他头的时候，都不知道躲一下，不是吗？”迟瑞兴奋道。
　　孟尧笑着拍了拍迟瑞的脑袋，“宝贝，好像这里只有你最胆小了吧？哪次见到丧尸时，没有哇哇大叫过的！”
　　“喂，谁大叫了？”迟瑞不爽了，这可有关于男人的面子。
　　“除了你还能有谁啊？难道忘了上次去那个阳明山脚下村庄里的卫生所时，你在院子里发现了一只只剩下半个身子的丧尸，吓的当场叫的嗷嗷的，都可以去飚海豚音了！”
　　“你胡扯。”迟瑞恼羞成怒的抬起脚使劲去踹孟尧的屁股。
　　“哈哈……好了好了，我认输成了吧。”孟尧转过身一把抱住迟瑞不停的笑着。
　　……
　　晚上睡到半夜，迟瑞迷迷糊糊的又听到那段熟悉的笛音，一直悠悠的响了很久后，才忽然停了下来。迟瑞揉着眼睛坐起身来，将大衣披在身上出了屋，肚子里有一泡尿憋着，必须出门解决一下。
　　拐弯的时候，路过那处听说最近总在晚上会莫名其妙少个几只鸡的鸡窝，迟瑞心里不由自主一阵毛毛的，希望不会是他想的那个家伙整出来的杰作。
　　去往卫生间的一路上，总觉得背后似乎有双眼睛，正眨也不眨的瞅着自己。一直走到了阴风阵阵的目的地，四处一片静悄悄的，这是个半封闭式的四人卫生间，半空中只有一盏暗黄色的灯泡在晃悠悠的照着明，迟瑞大着胆子解决完了一切生理问题，这才长舒一口气提着裤子走了出来。
　　结果刚出门，一脚就给踩上了个软绵绵的东西。
　　迟瑞直到走过去了好几步，才忽然想到有什么不对劲，结果刚一转头，就见卫生间门前幽暗的灯光下，一只血粼粼的老母鸡正时不时的抽搐着鸡爪子软绵绵的倒在那里。
　　唰的一下子，迟瑞感觉自己似乎全身的毛都给竖了起来！！！！
　　几乎一口气冲回了集体宿舍，结果一头撞上了个温热的肉墙，迟瑞被吓的险些要大叫起来，却被一人用手捂着，拉出了门外，“嘘……是我。”
　　迟瑞听到耳边响起的熟悉声音，这才喘着粗气瞪着大眼望向站在自己面前一脸憋笑的孟尧，“你妹的，想吓死老子啊！！！”
　　“噗……”孟尧又是一阵喷笑的声音，“瞧瞧你那熊样，上个厕所也能把你吓成这样，还敢说自己不胆小？”
　　迟瑞理亏，只能憋红着一张脸，狠狠踩了孟尧一脚进了屋子睡去了，一晚上相安无事，只是到了第二天又传出鸡圈里少了鸡的事情，并且外加有人发现在卫生间的门口留下了一只被像是野兽咬断脖子的死鸡。
　　一时间人心惶惶，守卫的人员更是提高警惕，加强防护。
　　可是尽管如此，却依然每天晚上都会莫名其妙的丢失几只鸡，然后一只死鸡被丢在迟瑞躺着的宿舍屋门前，像是诅咒似的一片血粼粼的惨样，却没有人遭到攻击或者看到什么可疑的野兽出现。
　　直到避难所里的鸡窝被掏空，人们都以为该消停了吧，可是第二天迟瑞依然会发现自己宿舍门前躺着一只死鸡。
　　这种莫名奇妙的现象，简直叫人百思而不得其解。
　　一段时间后，所有的人都习惯了……
　　直到一天晚上，迟瑞又是半夜醒来，忽见窗前一道人影闪过，迟瑞连忙不发出一点声音的猫着腰扒着窗户往外看，就见月光下，一个高壮的人影似乎嘴里叼着什么东西飞檐走壁的落到了他们的宿舍门前。
　　迟瑞连忙捂住差点叫出声的嘴，只露出一双充满好奇的大眼睛眨也不眨的偷偷往外看，就见那个人影缓缓蹲在他们宿舍门前后，将嘴里的东西吐出来放在了门前。
　　接着忽然像是察觉到了什么似的转过头，一双冰蓝色的眼睛幽幽的在黑夜里散发着蓝色光晕，没有任何情绪的望了迟瑞这边一眼后，吓得他连忙低下头去，心脏跳的像是要从喉咙口里冒出来一般。
　　直到迟瑞重新找回勇气再抬头往外看时，门前只剩下一只血粼粼的死鸡，而那个人影早在不知何时就已不见了……
　　“我嘞个去，搞毛啊？”迟瑞郁闷道，缓步走出门外，蹲下身来看着那只横死门口的大肥鸡，话说被丧尸咬过的东西，还能吃吗？
　　不过就这么扔了，真的好可惜。似乎已经有半个多月没碰荤腥了。迟瑞一脸苦逼的擦掉满嘴的口水，拎着那只死鸡丢进了垃圾桶内。
　　不过，真没想到，还真的是他啊？那天在野地里明明看到他受了那么重的伤？刚才又无意扫了一眼，好像那些伤疤什么的全都不见了？？？！！！这，这还是丧尸吗？明明就是超人吧拜托。
　　不过还好他不怎么攻击人类，要不然这整个避难营估计全得完菜。
　　……
　　王晔的表哥叫黎晓，是个很有领导能力的警察，他将这座占地百亩的三栋半成品楼房当成了避难营，并将这数百多人管理的井井有条，因为人数众多，甚至将来可能会越来越多，所以编排成了三个小区域，由英文字母ABC充当编号，每区都分流五十多个人居住在一起，分男女宿舍。
　　大区则划分为一区、二区、三区。一区和二区住的全是经过严格消毒检查后没有任何感染的人群。三区则是隔离区。
　　每天早上，所有的人，不分男女老少都要起床一起跟着幸存的几名退伍军人一起做体能训练，直到晌午，提前休息的女人们会早早做好饭菜，大家一起排着队在空旷的院子里吃饭。下午的时候，两个区域都要轮流抽出十个人，去执行任务。
　　分别是搜索生活用品、食物，还有救人。
　　迟瑞等人一直在避难营里白吃白喝了半个多月后，终于轮到他们该去执行任务了。
　　避难营里的医生说最好能去附近的医院再看看，能拉回来的医疗设施越多越好，对于将来救出更多的幸存者会有很大的帮助。
　　于是由孟尧为首，为大家制定了一幅详细的路线图，带好和拿好要用的家伙后，就开了两辆改装过的面包车直奔最近的医院里去了。
　　孟尧开着带有铲车功能的改装面包车，首当其冲跑在最前面，迟瑞坐在副驾驶的位置上，后面两排的位置做了三名最近才刚认识的难民。
　　迟瑞手里拎着再出门时由A区组长亲自发放的保命散枪，架在窗户口的地方，沿路中几乎是见到一只丧尸就打上一枪，命中率明显比以前好了很多。
　　在避难营的这么多天，一直被孟尧带着偷偷跑出包围圈后到附近的小公园里，将埋在树下的枪械挖出来后，安上消声器练习打靶，十几天的特训没有白费，迟瑞也算是可教之才，总算是学了一招保命的家伙。
　　很快，两辆车子在距离避难营百里之外找到了一家荒废的医院。
　　途中虽然经过许多小型诊所，但里面东西几乎都被搬空，两辆车子只能冒险再往更远的地方搜寻着，直到一起来到了在地图上标致着的最后目标医院。
　　外面逗留的丧尸说多不多，说少也不少，算是好对付的。
　　孟尧带着迟瑞与其他三人留在医院搬东西，而王晔带着其他的人负责引开那群丧尸。
　　三分钟后，两队人分头行动，王晔与自己的队员们一边拍着车门，吹着口哨，引起了那帮在医院大门前晃来晃去的丧尸们的注意，然后踩大油门遛狗似的引着一大群丧尸离开了。
　　孟尧这边，则带着迟瑞和队员偷偷将车开进了医院大门内上好锁把后，警惕的拿好枪进了一片狼藉的医院大厅。
　　五个人分两队行动，迟瑞与孟尧一组，朝南边走廊搜寻，其余三人则朝北边搜去，十五分钟后在大厅里集合。
　　整个医院里空空荡荡的，除了倒在墙边各种残缺不全的尸体冒着一股腐臭味，就是椅子跟移动车床还有碎玻璃渣子被丢的到处都是。
　　孟尧扭头钻进了一个中医药房，将后背的袋子打开后，就开始将一个个小抽屉里的中药全部混在一起装进了包内。迟瑞在一边无语的看着，“你把它们都混在了一起，到时候还能分得清吗？”
　　“连这都分不清，那避难所里的那几个中医就可以以死谢罪了。”孟尧一边忙活着，一边道。
　　外面忽然响起一阵脚步声，迟瑞敏捷的刚将门关上，一名还穿着满身脏污白袍的医生丧尸腐烂着一张脸趴在被紧紧关闭住的门板上，哇哇大叫着挠门。　　　　　　　　　　
　　作者有话要说：　　最近好想写篇肉文啊，（&macr;﹃&macr;）哎呦，坑太多了，不敢再挖了~~捂脸


☆、chapter17 被丧尸王扛回家

　　孟尧转过头看了迟瑞一眼，竖了竖大拇指，“不错呦，有长进。”
　　“那是。”迟瑞得意的鼻孔都朝天了。
　　“但是，你把这唯一能出去的门给关上了，话说咱们现在怎么撤退？”孟尧将柜子里大批的草药搬空后，背着一个圆滚滚的背包站起来道。
　　“……”
　　“吼——”
　　原本紧闭的大门忽然从一边打开，嗷嗷叫的医生丧尸立刻毫无防备的摔了进来，还没反应过来怎么回事的时候，就被早已守在另一旁的孟尧飞起一脚又重新踹出了门去，整个人摔在对面的墙上又狠狠弹了回来，接着脑门上就被补了一枪，从此以后消停了。
　　迟瑞又往另一个房间里钻，似乎是个办公室，里面没什么需要的东西，孟尧一把将他抓出来，往最里面走，一堆在平时生活中没怎么见过的电疗仪器出现在了两人的面前。
　　孟尧顺手推来了一个移动车床，将能搬动的仪器尽量往床上般，然后推着车子出门，迎面又冲过来几个眼睛冒绿光的丧尸，孟尧一粒子弹都没浪费的解决了三个，迟瑞解决两个。
　　两人很顺利的将东西拉出了医院大门并搬进了车厢里。
　　这时，忽听医院里传出一声惨叫，孟尧低咒了一声，让迟瑞守在车旁，他独自一人进去救那三个人。
　　迟瑞一个人心神不宁的坐在车子里等，听着医院里不断发出连续的枪响声，可见里面战斗激烈，没过多久，就见一个人影背着大包从里面冲了出来，迟瑞掂枪看过去，见是那三人中其中的一人这才放下心来。
　　“我们搬好东西准备出来的时候，遇到了一大群丧尸，有一个同伴被咬了，我先跑了出来。”男人满是虚汗的脸上，有些被吓到似的发青。
　　迟瑞下了车，“你在这里等吧，我去找他们……”
　　“可是那个姓孟的先生让我们先开车走。”那人擦了一把满头的汗，声音颤抖的说。
　　“那你就快滚吧！”迟瑞发泄什么似的狠狠将车门给拍了上去，拿好手中的枪就转身往医院里头也不回的冲进去。
　　几乎前脚刚走进大门，后面就传来车子发动的声音，“草。”迟瑞骂了一声，但依然义无反顾的往医院里冲。
　　枪声是从后面的住院部里传来，迟瑞抬脚追过去，就见一大批丧尸正蜂拥着往南边的一栋楼里钻，三楼的长廊里，他看到了孟尧与另一个男人匆忙逃离的背影。
　　迟瑞转头望了一眼四周，发现西北的方向有一个敞开的铁门，只是不知道那个后门会通往哪里？
　　迟瑞也来不及管那么多了，抬起手中的散枪先爆了几个正往南楼里跑的丧尸头颅后，成功引起了他们的注意，然后又站在原地继续爆了几个丧尸脑袋，亲眼看着从南楼立刻分离了一大批丧尸正气势凶猛的朝他这边追过来，迟瑞这才迅速朝相反的那个敞开的铁门跑去。
　　“迟瑞……”后面传来孟尧嘶喊他名字的声音，“你这个笨蛋，谁他妈让你回来了？？？”
　　生死关头，迟瑞懒得跟疯了一般正趴在南楼三层的窗户里探出半个身子骂他的孟尧，只是伸手对天竖了个中指，就头也不回的飞快跑出了铁门。
　　屁股后面跟着一群呲着白牙怪兽一般的食肉动物，整整追了迟瑞五条街，甚至队伍人数越增越多。他们早就没有了呼吸，所以即使跑的再远也不会感觉到累，反而全身充满人类弱点的迟瑞就悲催了点，此时他的双腿已经麻木的不像自己一般，只能机械的随着大脑支配着前后移动，胸口如同火在烧，累的跟头狗熊似的喘着粗气。
　　草，这他妈什么鬼地方，连个能躲的地方都没有？？？难道天要亡我不成？？？迟瑞望着四处偏僻的人造树林简直要骂娘，手里的枪支也打得只剩下最后一颗子弹了，那是专门留给自己的，今天很可能要交代在这儿了，暴尸荒野，没人认领，迟瑞撇了撇嘴，涨红的眼睛就快挤出两道面条泪。
　　这时，轰鸣一片的耳朵里忽然传来一阵熟悉的笛声，哀伤幽怨的音调，简直是来给自己送葬的，迟瑞握紧手中的枪，缓缓抬起……
　　突然，脚下被什么东西绊住了，迟瑞嗷的一声就再也控制不住身体的朝前面扑过去，脸先着地，整啃了一嘴的泥，而手里原本已经指向下巴的枪也不知道飞哪去了？？？等他喘着粗气转过头来，那群穷追不舍的人影就已经黑压压一片的朝他扑过来。
　　迟瑞缓缓闭上眼睛，草他妹的，看来今天注定要成为丧尸们的口中之物了，妈的妈的，他不怕死，但怕疼，拜托，那群丧尸兄弟姐妹们，咬他的时候可不可以稍微温柔一点？？？
　　“吼——”只听一声来自丧尸的怒吼声，迟瑞只觉得自己被数只尖利的爪子即将撕烂的身体忽然翻过来仰面朝上，浑身一轻，就再没了任何感觉，原本压迫在眼前的黑暗也渐渐消失不见。
　　怎么了？难道是自己已经死了吗？
　　迟瑞抖着薄薄一层眼皮，缓缓睁开左眼，偷偷瞄了一下。
　　蓝蓝的天空，白白的云，那群压在自己身上的丧尸们竟然真的一个个都不见了，话说……刚才发生的一切难道只是一场梦吗？
　　当迟瑞把两只眼睛放心的都给睁开的时候，忽然眼前一张放大的脸，吓得他差点又给重新晕菜过去。
　　那是张熟悉又陌生的脸，黑黑的眉毛，硬朗的脸庞，只有那双蓝宝石一般的眼睛最不能让人轻易忘记。迟瑞有些茫然的眨了眨眼睛，那只蓝眼丧尸却只是面无表情的看着他，蓝色的眼珠子转都没转动一下，就跟个手工精巧的冰雕人一般，薄薄的唇瓣紧紧的抿着，有种拒人于千里之外的冷漠。
　　迟瑞在考虑要不要跟眼前的这个丧尸兄弟友好的打声招呼，毕竟多多少少两人也这么打过不少照面了嘛，就算再生，也该有熟了的一天不是？
　　“额……嗨，你好，咱们又见面了。”迟瑞抖了抖嘴角，扯出了一个僵硬的笑容，那名蓝眼丧尸却依然直直的望着他，直望的迟瑞脸孔竟然慢悠悠的直线升温起来。
　　嚓！有这种无厘头的事情吗？迟瑞郁闷了，自己竟被一只说不定什么时候就会扑过来咬死自己的丧尸，看的羞涩了。
　　“嗷——”忽然，耳边传来几声熟悉的嘶吼声，迟瑞转了转脑袋，这才看清四周的情况。
　　怪不得，总觉得头顶天空明明是晴朗万分的，可四周却是黑沉沉的压抑，原来这种压抑的感觉并不是普通的自然情况，而是——他被一群根本数不清数目的丧尸群体包围了！！！
　　此时的迟瑞就像是被群狼盯住的小肥羊一般，各种的肝颤与痛不欲生啊！！！
　　“吼——”更大一声的嘶吼，顿时将那群等得有些不耐烦的丧尸们吓得缩着脖子全体退后了一步，迟瑞几乎瞪大眼睛的望着眼前的那只蓝眼丧尸，刚才那声震颤群尸的吼声，就是从他微张的嘴里发出来的。
　　迟瑞颤抖着身体，刚想坐起身，却忽见那只压在自己身上的蓝眼丧尸猛的低下头来，重新用那双冰蓝色的眼睛看向他，迟瑞立刻缩着脖子乖乖躺好，只觉得眼前这只蓝眼丧尸浑身散发的煞气就快把他给压迫的不能呼吸了。
　　忽然，眼前一通天旋地转，当迟瑞再反应过来的时候，竟发现自己被某丧尸当成麻袋一般的轻轻松松扛在了肩膀上，整个人屁股朝上，头和脚都朝下的搭在那个硬朗的肩头，刚好压住他如软的胃部，迟瑞只觉得喉咙口一阵发紧，胃里面立刻传来阵阵翻滚，唔，好想吐。
　　那只蓝眼丧尸却是毫无察觉的站起身来，扛着近百斤的迟瑞，也依然面不改色。
　　如冰刀一般的蓝色眼睛随意的扫视了一眼，原本挤在一起的丧尸群，立刻呻、吟着朝两边缓慢退开，留出中间一条宽敞的大路，畏惧的眼神目送着丧尸王携带着美味食物一起离开。
　　迟瑞就再这被迫倒栽葱的姿势下，百无聊赖的扫视着两边数条各式各样腐烂腿脚的扭曲视觉下，缓缓离开。
　　那只蓝眼丧尸一直扛着迟瑞走了很远的路，途中又遇到不少的凶残丧尸啃噬着人类，却都在丧尸王的出现后，一个个缩着脑袋如同见到猫的老鼠一般，连动都不敢动一下。迟瑞虽然被扛的很难受，但是沿途中不经意的发现了这样的奇迹事情后，似乎忘记了越来越抽搐的胃部。
　　直到脑袋涨的要爆炸，眼前也已经是花白一片的时候，蓝眼丧尸扛着迟瑞在黑夜来临之际，缓步走进了一座位于市中心，占地百亩，价值千万，并且装修富丽堂皇的豪宅里。　　　　　　　　　　
　　作者有话要说：　　嗷嗷嗷！！！求评求包养啊~~~滚来滚去~~


☆、chapter18 要人命的豪宅

　　头晕脑胀的被丢在了一张大床上，迟瑞两眼泛着圈圈，半天没回过神。
　　那名蓝眼丧尸却也只是随意的回头看了他一眼后，就转身出了卧室的大门。
　　“额……这里是哪？”等迟瑞视力，耳力，触觉全部都正常回归的时候，已经是一刻钟后了。揉了揉还有些翻滚的胃，迟瑞从床铺上缓缓坐了起来。
　　眼力所及，是间宽敞到不像话的卧房，如果不是胃部还在泛着一阵阵恶心感，迟瑞真的会以为自己是在做梦。因为活了近二十年，他真的还是第一次在现实生活中见到过这么奢侈如同英伦皇宫一般设计的豪华卧室。
　　脚下踩的是一层厚厚的白金色长毛地毯，就连屁股下坐的双人床，都是镶钻的。床铺直系的天花板上吊着黑金色的沙曼，床头柜上放着的一盏台灯，光看外观样子就觉得一定价格不菲。
　　汗，这到底是什么地方？他是怎么穿越过来的？？？？
　　迟瑞还有点头重脚轻的扶着墙，缓步走出了卧室。
　　！！！
　　“我……嘞……个……擦……”望着走廊墙壁上挂着的一幅幅全都属于名人真迹的名画，迟瑞的嘴，不由自主张得是越来越大。
　　直到路过通往一楼的旋转楼梯拐角处的地方，看着那处花台上竖着的一个半人多高的花瓶，迟瑞颤抖的伸出手指指着眼前这个绣着云龙纹身的花瓶，被刺激的嗷嗷叫，“我靠我靠，千万别告诉我，这货是真的元青花啊。”
　　妈的，啥也不做，光把这玩意拿出去卖掉，那他迟瑞的下半辈子就真的不用愁了吧。
　　不过现在是末日，大家逃命都来不及的，就算是拥有着再多的钱貌似也没什么用处了吧？迟瑞脑子里忽然又想到这里，一阵惆怅，哎呦喂得，今天受得这大大小小的刺激，可真比丧尸刚爆发的那几天经历的还要多啊！！！
　　对了，那个蓝眼丧尸呢？
　　迟瑞想到这个问题貌似才是目前最主要的，于是刚一转身，就见一个熟悉的身影竟不知在何时毫无声息的站在了他的身后。
　　“哇！！！”迟瑞明显被这来无影去无踪的蓝眼丧尸吓得不清，结果不止大叫一声，身体还不由自主的往后退了一步，只觉得腰部似乎撞到了个什么东西，迟瑞脑中猛的想到什么似的一身冷汗回过头，见到的就是那个曾在电视上见过的价值千万以上的云青花瓷瓶危险的底座左右晃了一圈后，啪一声，整个瓶身就给斜倒在了后边的墙壁上。
　　蓝眼丧尸，“……”
　　迟瑞连忙一头冷汗加黑线的将那个悲催的花瓶重新摆好，结果还是瞎眼的看到瓶嘴的地方，一处明显的裂纹，刺激到了在场的所有人。
　　“那……那个……”迟瑞抖着嘴唇，望着身后居高临下一直冷冷看着他的蓝眼丧尸，尤其是此时那双原本就够冷的蓝色眼睛开始往外着冒出森森寒气时，迟瑞恨不得当即挖个地洞赶紧把自己埋进去好了。
　　一阵翅膀扇动加鸡叫的声音，迟瑞再次瞎眼的看到蓝眼丧尸身后忽然掉出来的一只棕黄羽毛的大公鸡。
　　迟瑞，“……”
　　蓝眼丧尸一手抓住迟瑞的领子，就如同抓小鸡一般，拎着他就往一楼的地方大步走去。迟瑞几乎能感觉到尽管眼前的蓝眼丧尸没有跟他暴跳如雷的大吵大闹，可是那种隐隐的愤怒感，却使的迟瑞半句话都说不出来。直到最后速度越来越快，迟瑞几乎以为自己要飞起来的时候，蓝眼丧尸拎着他忽然停在了一处面积几乎要有半个足球场那么大的游泳池前。
　　当一眼就看清了池子里的情况后，迟瑞几乎是条件反射的用两手抓住蓝眼丧尸还紧紧拎着他衣领的手臂，触手的肌肤，僵硬而冰凉。但这不是关键，关键的是他此时完全只用两个脚尖颤微微的踏在游泳池边缘的地方，不说池底跟这眼前豪宅格格不入的脏污浑浊几乎看不清水深的池水，光那满池子漂浮着的数具因为泡的太久而庞大水肿，并且散发着隐隐恶臭味的腐尸就够迟瑞恶心恐惧的恨不得当场死掉算了。
　　“你你你你先听我说，我我我我真的不是故意的，谁谁谁谁谁让你先不声不响的站在我身——啊！！！！”吃瑞还未说完的话就被蓝眼丧尸忽然要松手的动作给吓得肝胆俱裂，尤其是此时此刻脚脖子的地方，清楚的感觉到有只似乎是从水里伸出来的爪子还带着黏黏糊糊的触感再挠腾他皮肤的刺痛感觉……
　　“我错了我错了，拜托你大人不记小人过放了我吧！！！”迟瑞凄惨的叫着，几乎要当场飙出面条泪了，如果就这么掉进池子里，他可以断定不出十秒他就得被这满池子的水丧尸给群体撕碎了不可。
　　蓝眼丧尸却依然没有表情的看着眼前的迟瑞，只有那只唯一抓着迟瑞领子的手，似乎被他这副可怜巴巴的样子动容了一般，稍微紧了紧手指，迟瑞刚长出一口气，接着就听到耳边响起微弱的‘刺啦’一声，很像是某种布料一类的东西碎裂的声音——
　　蓝眼丧尸，“……”
　　“啊！！！！”迟瑞惨叫着不管三七二十一闭着眼睛就忽然往前一扑，如同猴子一般，双手双脚全体缠缚住那个唯一站在岸上可以攀附的安全地带，危机解除，只剩下游泳池里的丧尸们看着岸边即将到嘴的食物却忽然飞走了，而不甘心的嘶吼声。
　　有一只腐烂的眼睛珠子都没了的水丧尸，大着胆子拖着臃肿的身躯想往岸上爬，一只手甚至高高的举起，差点就抓到迟瑞垂在一边的脚脖子上，下一刻，他就被蓝眼丧尸看都不看的狠狠一脚踢飞出去，臃肿的身躯整个从水里飞出来，嗷嗷惨叫着在空中划出一个半圆的弧线后，因为冲击过大而在半空中就给拦腰断成了两截，最后重新悲催的摔回了水里，砸出了好大一朵水花。
　　霎时间，游泳池里原本蠢蠢欲动的数只水丧尸，在看到那只胆肥的丧尸被他们家丧尸王一脚解决掉的下场后，立刻全都颤着身体悲鸣着缓缓沉回了水底。
　　迟瑞此时背朝着游泳池，所以只能听到声音，并没看到先前血腥的一幕，他完全处于本能的只知道用着四肢紧紧的缠缚着那个高壮的身体，闭着眼睛埋着头一句话也说不出来。
　　直到蓝眼丧尸沉默的转了个方向，两手抓着迟瑞的腰，将他一点一点从自己上半身上撕下来，迟瑞这才脚踏实地的一屁股瘫坐在地面上，两眼呆呆的望着那双高高在上的冰蓝色眼睛。
　　“……”蓝眼丧尸紧抿着唇，表情酷酷的朝迟瑞伸出一只手，那只手苍白到发青，有筋凸显在翻过来的手腕上，却又隐隐的暗藏着不可估量的力量。
　　迟瑞呆了半晌，才似乎明白蓝眼丧尸的意思，颤微微的伸出手来试探性的刚要接触那只落在半空中的大手，就忽然被他反手握住手腕顺势一把将他带了起来。
　　“谢……谢谢”。迟瑞僵硬的扯出一个笑容，站起身来后想把被丧尸冷冰冰的手握住的手腕抽出来，只可惜那个接触在皮肤上的力度并没有半点松懈，甚至拉着他头也不回地快速重新回到豪宅。
　　直到进了客厅被按坐在一张柔软的真皮沙发里，那只紧紧握着迟瑞的手，才被放下。
　　“对不起，那个花瓶，我真的不是故意的。”迟瑞哀声道，蓝眼丧尸却不理他，转身上了旋转楼梯，接着就听二楼的地方忽然传来一阵鸡飞狗跳的声音，下一刻，迟瑞就看到蓝眼丧尸手里重新拎着那只先前看到的大公鸡下了楼后出现在了他的面前。
　　“……”迟瑞不由自主的站起身来一副搞不清状况的样子无语的看着蓝眼丧尸，接着就看见他将手中的分量不小的鸡递给他。
　　“是给我的吗？”迟瑞问。
　　蓝眼丧尸也不说话，只是忽然将原本递给出瑞的鸡又重新收回去，下一刻他就一低头咬住那只可怜的鸡脖子，公鸡吃痛的喔喔叫着挣扎，大翅膀扇了扇，很快就没了气息。
　　然后蓝眼丧尸抓着鸡脖子稍微一使力，鸡头鸡身分了家。
　　迟瑞白着脸瞪眼看着，胃里一阵翻滚，扑通一屁股坐回了沙发里，下一刻怀里就飞过来一只断了脖子的鸡身。
　　蓝眼丧尸满嘴鸡毛的，叼着鸡脖子美滋滋的眯起眼睛，看也不看迟瑞的转身出了屋子。
　　诺大的客厅，霎时间只剩下趴在地上不停干呕的迟瑞，和被远远丢在一边，满身是血，并且身首异处的大公鸡，气氛诡异的对立着。
　　……
　　当客厅里的欧式钟表沉重的敲到了第八声时，迟瑞手上戴着一副宽大的手套刚好将一碗飘着阵阵香味的鸡汤煲从微波炉里端出来，放在了餐桌吧台上。　　　　　　　　　　
　　作者有话要说：　　丧尸不好惹啊，尤其是生前最爱收藏元青花死后变成丧尸又在自家游泳池养了一堆水丧尸的丧尸王更是招惹不得啊！！！
　　话说这个宰鸡的场面是不是太血腥了啊，捂脸~~


☆、chapter19 调戏丧尸反被压

　　此时整个豪华宽敞的餐厅里，飘满了令人食欲大增的鸡汤香味。
　　迟瑞擦了一把满嘴的口水，望着自己半个小时的成果。一手拿着刀，一手拿着叉，快速的切下一块鸡肉刚要张嘴吃下去，客厅忽然传来一阵脚步声，接着那双璀璨的蓝宝石眼睛，出现在了餐厅门口。
　　迟瑞，“……”
　　蓝眼丧尸，“……”
　　“喔喔喔……”一只有着金色羽毛的大肥鸡惊慌失措的拍着翅膀从蓝眼丧尸忽然松开的手里飞了出来，飘着满地鸡毛，死里逃生一般的四处乱窜。
　　“你就只会抓鸡吗？”迟瑞咬了一口叉子里的鸡肉，一边嚼着，一边问。
　　真的太久没吃这么美味的东西了，所以世人已经阻止不了他迟瑞要吃从丧尸嘴里咬过的鸡肉了。
　　蓝眼丧尸缓步走到迟瑞的身前，只是瞪着眼睛看他。
　　迟瑞连忙拿刀子切下一块鸡肉，然后用叉子叉起来讨好的送到蓝眼丧尸的嘴边，笑着问道，“要吃吗亲？”
　　蓝眼丧尸垂下眼睛，看着迟瑞递来的那块肌肉，味香肉烂，英挺的鼻翼好奇的动了动，似乎是在嗅着那股陌生的味道？直到再抬眼看向迟瑞望向自己的温和眼睛，这才不再犹豫的伸手就去抓，迟瑞却拿着叉子飞快的躲开，“喂，洗手了没？用手抓着吃，很不文明哦亲。”
　　“吼——”蓝眼丧尸一脸不耐烦的呲着一口白牙看着迟瑞，只可惜迟瑞似乎早已明白蓝眼丧尸不会伤害他，于是大着胆子的故意调戏着眼前冷血的丧尸男，“要不你张开嘴，我喂——唔！！！”
　　迟瑞不可置信的睁大眼睛，蓝眼丧尸却已经用嘴狠狠亲上迟瑞那张刚吃完鸡肉后还泛着点点油光的唇。
　　“呜呜呜……”迟瑞皱眉，只觉得自己的嘴一定是被蓝眼丧尸给当成鸡肉啃了，又痛又麻的感觉，让他痛不欲生！呼啦一声，手里拿着的叉子掉在了木质的地板上。
　　蓝眼丧尸此时已经得寸进尺的把迟瑞干脆整个人压在自己与柔软的沙发椅之间，感觉那双按在胸前的双手如同挠痒一般在推拒着他，不只没有松开，反而吸允啃咬的更狠了一些。
　　一种陌生而又熟悉的温热气息因为对方的急促呼吸而喷在自己的脸上，蓝眼丧尸只觉得自己全身上下似乎都变得不太对劲，像是着了火，幽蓝色的瞳孔急速收缩越变越深，脑子里似乎有个声音在对自己说，好美味，吃掉他，把他融入进自己的血液里，再没人能够抢走他……
　　迟瑞就快感觉不到自己还长着一张嘴了，舌头被对方吸得像是马上要断掉一般。见推不开，只能扭动着全身想躲开。迟瑞整个人此时就像个苦逼的肉夹馍，被蓝眼丧尸挤压在椅子上已经是出气多入气少了！！！尤其更悲催的是，他竟然还感觉到了此时与自己近距离接触的丧尸兄，那个顶在自己小腹上的一个硬硬长长的东西！！！
　　迟瑞只觉得自己的脑子轰的一声，炸了！！！
　　尼玛啊！！！混蛋啊！！！这个丧尸到底是进化的有多牛逼啊！！！不止保持生前完美的形象，还会住豪宅，现在竟然连尼玛情/欲都有了，还他妈是不是丧尸了啊？？？？
　　如果再不想办法救自己，迟瑞真觉得今天很可能会成为史上第一个没被丧尸咬死，反而被丧尸亲嘴亲死的人！！！
　　一手在半空中乱挥，一手横在桌子上乱抓，桌子上的鸡汤被碰洒了一半，滚烫的汤汁渐在迟瑞的手背上，烫的他一阵抓狂！！！
　　直到，那只烫伤的手在餐桌上一顿乱七八糟的抓摸，好不容易摸到汤碗旁边还放着支刚才用过的餐具刀时，迟瑞随手抓起来，刚想刺下去，那只丧尸却忽然放开了他，迟瑞的刀子也停在了蓝眼丧尸后腰的半空中，一头冷汗冒出来，嚓！不会是被发现了吧？？？
　　“吼——”蓝眼丧尸却是两手撑再扶手上，与迟瑞上半身拉开了一段距离，瞪着一双由蓝变红的眼睛，面目凶狠的朝他嘶吼着，额头青筋暴露，此时完全像一个濒临爆发边缘的凶残兽类。
　　迟瑞胆颤心惊的缩在椅子里，一手拿着小刀完全没有任何威胁性质的护在自己的面前，他只觉得此时自己脖颈的地方凉凉的，像是下一刻就会被面前目露凶光的凶残丧尸给一口咬断一般？
　　可是对方却没有，只是冲他嘶吼了一声后，就忽然转过身一阵风似的刮出了餐厅，接着就听外面一阵桌椅翻倒的声音，然后是大门被轰然撞开的声音，外界传来断断续续一阵鬼哭狼嚎的丧尸群体悲鸣声后，一切归于平静……
　　迟瑞呼呼喘着粗气，瘫在了椅子上。心里不住的怨念道，妈的，以后打死老子也不去调戏丧尸了，嚓，后果太严重了，嘴都快给亲肿了，尽管那家伙嘴里除了一点淡淡血腥味，到没其他奇怪的味道，要不然他一定得呕死。
　　迟瑞一脸苦逼的揉了揉自己麻木红肿的嘴唇，休息一阵后，被烫伤的手背也不是那么痛了，迟瑞表情淡定的将那盘鸡吃掉一半后，剩下的丢尽了冰箱里。
　　出了餐厅，就见豪华的水晶灯下，整个大厅亮如白日，只是从餐厅到大门外的一路上，就像是刚刚被龙卷风袭击过一般，豪华奢侈依旧，各个家居摆设却已被摔得一副惨不忍睹。敞开的大门外，天色已经暗沉了下来。
　　外面不断传来丧尸此起彼伏的呻、吟声，迟瑞小心的沿着墙边走到大门往外看，就见几百米的花园外，昏暗的月光下，柏油马路上一片血腥，几只断手断腿，或者只剩半截身体的丧尸，张着嘴呜呜嘶叫着，却只敢在大门的十米之外爬来爬去，几只身体算是完好的丧尸眼尖的看到大门里只露出半个身体正一脸惊讶的看着他们的迟瑞后，嗷嗷叫着想过来，却当一只脚刚踏入十米之内的范围后，立马像被电到似的，又重新将脚收回去。
　　“嗷——”已经腐烂掉半张脸的丧尸弓着腰朝迟瑞凶狠的嘶叫着，却只能站在原地不甘心地徘徊。
　　迟瑞算是明白了，这座宅子里，一定是暗藏着什么可以另那群丧尸害怕的东西，所以他们才不敢进来。迟瑞转过身，刚往前走一步，咔擦，脚下似乎踩到了什么东西？发出了一阵玻璃碎裂的声音。
　　迟瑞连忙收回脚，然后低下头，就见自己刚刚踩过的地面上，似乎躺着一个七寸的相框。轻轻弯下腰，小心的将那幅被碎玻璃掩盖一半的相框拿起来，发现里面还夹着一张单人照片。
　　是个看样子才不过十一二岁的混血男孩，穿着一件黑色的小礼服，五官非常精致，像个高傲的欧洲贵族王子，尤其是那双看向镜头的眼睛，虽然很冷，却是不含一点杂质的天蓝色。
　　迟瑞将照片翻过来，背面用钢笔写着一个英文名字，翻译过来，应该是泰戈·霍尔斯特德。重新将照片翻过来看，忽然发现那个贵族小王子的样貌非常熟悉，很像是……那个，刚刚才跑得不见影的蓝眼丧尸。
　　原来他叫泰戈吗？还是个混血贵族？
　　不过在这末日的时候，遇到混血贵族变成的丧尸，还真是个奇迹啊！而且这货……迟瑞又望了望窗外花园大门外不知何时又多了几只想进又不敢进的丧尸，迟瑞不由自主的露出了一个得意的笑容。
　　而且这货看样子还是个丧尸王，啊哈哈，他这是走了狗屎运了吗？是不是以后跟这只混血丧尸王混，就不用再担心被其他丧尸给撕成碎片，然后拆吞入腹了啊？
　　迟瑞一脸得意的绕过那片残破的家具后，朝通往二楼的旋转楼梯走去，先前被自己摔烂一点瓶嘴的青花瓷瓶已经不见了，只剩下一个空空的台子摆放在那里。迟瑞站在原地发了会儿呆，就继续往前走去，他得再去找找，看还有没有关于这个叫做泰戈的丧尸王其他讯息，说不定跟这场末世的灾难也有关呢？
　　二楼的房间有很多，迟瑞几乎把每间都打开过，各个都是装修的奢侈华丽，看的迟瑞眼花，不过全是清一色的客房，几乎连卫生间都进去参观了一遍。
　　迟瑞抹了一把额头上的汗，又往三楼走去，直到在拐角的地方才发现了一个独立房间，扭开门把，属于书香的味道立刻传入鼻间。
　　迟瑞目瞪口呆的看着那个宽敞明亮的书房里，三大排书柜下，有张办公的桌椅，上面还放着一台待机的电脑，一杯已经隔了好几夜的咖啡。
　　对面的观景阳台，淡雅的窗纱被夜风吹得飞起，好似主人才不过刚刚离去一会儿。
　　迟瑞驻足看了一会儿，忽然就转身离开，算了，今天先不看了，还是找个屋子睡个美美的觉好了，等到明天起床再说。
　　不由自主的重新回到了先前被泰戈扛回来时躺的那间卧室，锁好一切门窗后，只在床头开了一盏小灯，迟瑞感觉自己就像是又重新回到了那段没有丧尸，没有末日的时间一般？躺在舒适的床铺上，没一会儿，就沉入了梦乡。　　　　　　　　　　
　　作者有话要说：　　问：丧尸兄弟为啥会突然变成这样捏？下面有四个选择题请选择：
　　A：他饿了，于是满世界找鸡去鸟~ （&macr;﹃&macr;）
　　B：地盘受到侵略了，于是跟某炮灰pk去鸟~  ╭(╯^╰)╮
　　C：他想滚床单了，但是不知道该怎么做，于是忽暴走鸟╮（╯＿╰）╭
　　D：他发现某受要刺杀他，于是小心肝受伤ing，才飚出门去蹲地画圈圈鸟~〒▽〒


☆、chapter20 变异的超级丧尸

　　半睡半醒间，迟瑞迷迷糊糊的做了个梦，一开始是个非常宁静的午后，他跟几名班里的男同学一起在操场上踢球，暖暖的阳光照在身体上，是种非常闲适的感觉。忽然，天上一阵闷雷响过，接着大地就变成了一片银装素裹，像是到了北极天地一般。后背似乎压了个什么东西？沉重的令他不过迈出一步路，就废了好大好大的劲，迟瑞郁闷的扭过头去看，好家伙，自己竟莫名其妙的背了一座寒气逼人的冰山在走路？！
　　“阿——嚏！”好大一个喷嚏将迟瑞给弄醒了。
　　此时已经天亮了，只是卧室里厚重的窗帘没有拉开，隐隐有种压抑湿冷的感觉。
　　只感觉鼻子还有些痒痒的，迟瑞一边揉着鼻子吸了吸鼻涕，满脸迷茫的睁开眼睛望了望四周，大脑暂时短路了一分钟后，才想起来自己现在躺在哪里？
　　往被窝里又不由自主的缩了缩身体，嚓，现在不是春天吗？怎么躺在被窝里还这么冷？？？
　　咦？？？不对，迟瑞有些呆滞的把视线往下移了移，就见自己的腰围上竟然不知在何时横着一只苍白的手，而且这只手，貌似还挺眼熟？？？
　　脆弱的小心肝开始扑通扑通狂跳起来，迟瑞几乎是慢镜头动作的转过头，几乎第一眼就望进了那双已经恢复成原先的海蓝色眼睛里，是种干净纯致的蓝。
　　泰戈，“……”
　　迟瑞，“……”
　　一秒钟后，“啊！！！”迟瑞惨叫一声，像是被踩了尾巴的猫一般，瞬间从床上蹦起来！！！
　　“你他妈什么时候钻进老子被窝里的？”迟瑞一边打着寒颤一边冲着床上的面瘫丧尸男呵斥道，怪不得一晚上都觉得四处漏风一般的冷？怪不得会做背着冰山在走路的噩梦？原来老子被只没有任何温度的丧尸给抱着睡了一整夜啊！！！！
　　“阿嚏，阿嚏，阿——嚏。”迟瑞不断栽着头打了一连串的喷嚏，混蛋啊混蛋，这是被那只丧尸给冻感冒了?他身体好像没这么弱吧拜托？！
　　泰戈却是面无表情的从床上坐起来，短短的头发还湿漉漉的往下滴着水，更显那张英俊的脸，轮廓分明。他像是刚从水里出来一般，不止头发，就连全身的衣物都湿透了，尤其是刚刚躺过的床铺上，已经沾湿了一大片。
　　迟瑞此时的衣服也被沾湿，冷冰冰的贴在身体上，卧室的大门敞开着，门板的正中央留下了一个非常凶残的脚印。迟瑞一边抖着身体，一边往门外后退着，无意间瞟了那个已经裂了好几条纹路的门板，好家伙，这一脚看起来可不轻啊？可他怎么一点声音都没听到呢？
　　此时大厅里的水晶灯早已经关闭了，因为豪宅里所有的灯属于全自动，所以每当夜晚来临之际，就会自动亮起，天亮后，就会自动关闭。电路属于独立的线，连接着天花板上数十台天然气发电机，所以即使全世界都没了电，豪宅这里也会一直保持电路畅通二十年。
　　楼下响起一阵奇怪的声音，迟瑞转过身趴在三楼的栏杆往下看，竟然看到几只好手好脚的丧尸在慢腾腾的打扫客厅里的卫生。
　　并且，看样子，像是就快打扫完了，只见原先一片狼藉的大厅里此时已恢复成了刚来时的干净整洁。
　　迟瑞吃惊的看着，怪不得他从来到这里后，就发现这么大的豪宅里，竟然一点灰尘都没有，原来每天早上都固定有丧尸在打扫？！
　　“喂！”迟瑞发神经似的冲楼下喊了一声，霎时间就惊动了那几只沉侵在工作中的丧尸，几乎全都仰着头看向他，呆滞的腐烂脸庞，刚想显出凶相，忽然就像是看到了什么恐惧的东西一般，立刻全体呜咽着低下头去。
　　迟瑞像是感觉到什么似的转过头，果然就见泰戈一脸高傲的昂着头，面无表情的站在了他的身后。
　　“阿嚏！”又一个狂猛的喷嚏打过去，迟瑞整喷了泰戈一脸口水。
　　泰戈，“……”
　　迟瑞，“！！！”
　　“哗啦！”只听一声清脆的玻璃碎裂声，放在客厅花格里的又一个青花瓷瓶被某只不长眼的丧尸后退的时候，不小心撞倒，整个摔在地面上，碎的那叫一个惨烈。
　　迟瑞第一时间想到的就是，那只丧尸要倒霉了。果然，眼前忽然一花，迟瑞就见一个矫健的身影忽然从数十米高的三楼栏杆翻下来，一瞬间就到了那只丧尸的身前。
　　而那只撞翻花瓶的丧尸根本连叫都没叫的就被泰戈抓着头发丢出了门外，再去往外看，就见一大片血迹渐在大厅的门边后，再无任何声音。
　　不由自主的摸向自己的头发，迟瑞一瞬间抖的更厉害的蹲下身来。
　　那几只还留在大厅里迟缓打扫卫生的丧尸，像是什么都没看到般的晃到碎裂花瓶的地方，自动就去将地面上的花瓶碎片一点点捡进垃圾桶里，另一部分则是拿着抹布缓步走到门边，艰难的弯着腰将刚刚弄脏门板的血迹一点点擦净。
　　就那么机械的擦着擦着，忽然一只男性丧尸拿着抹布的手连着半根手臂因为腐烂而断裂，跟块儿没用的猪肉似的掉在了地面上，下一刻就被一脸冷酷的泰戈一脚踹飞了出去。
　　咕噜噜……肚子里一阵怪叫，迟瑞摸了摸干扁的肚子，往楼下瞄了瞄，似是再确认一楼的地方是否安全？
　　这时，忽听外面传来一阵骚动，夹杂着脚步与数只丧尸的嘶嚎声，迟瑞隐隐的觉得下面似乎有点不太对劲，但是也没多想，只以为还是那群想进豪宅却又不敢进来的丧尸在闹脾气而已，刚好大厅里的几只丧尸在打扫完卫生后，全都跟着泰戈屁股后面晃晃悠悠的出去了，迟瑞这才小心翼翼的摸下楼梯，往餐厅的地方走去。
　　又把昨晚剩下的半只鸡拿出来热了热，迟瑞一脸安逸的准备开吃。厨房里的调料食物一类还是挺齐全的，只不过最多能吃两天左右，可能有钱人都追求新鲜的食物吧，所以对于储备粮食一类的，真的是少之又少。
　　刚吃到一半的时候，忽然一阵地动山摇的巨响，迟瑞张着嘴望向天花板，一层灰从上面落下来。怎么回事？地震了？迟瑞站起身来，接着又听到外面似乎隐隐约约传来一阵激烈的枪声，这下再也不犹豫的拿着手中的叉子就猛地往大厅那边跑，不会是孟尧他们吧？查到自己被带到这里了？所以来救他了吗？
　　嚓！！！这里可是丧尸为数最多的市中心啊，跑到这儿，简直是找死啊！
　　站在大厅的门边，迟瑞一眼就望见那片绿色的花园外面不知在何时竟然站满了一大群不计其数的丧尸，黑压压的一大群，全都背朝着花园，像是把整个豪宅的范围都给圈起来一番。
　　枪响与炮声此起彼伏的响着，整个大地都似乎变的一颤一颤的，迟瑞站在这里根本看不到被数不清的丧尸群体保护着的包围圈外面究竟是怎样的光景？
　　花园正中央的喷水池，泰戈挺拔的身姿站在送水女神的头像上，如同君临天下的帝王一般，修长的手臂雷霆万钧的朝前一挥，无数的丧尸怒吼着，猛兽一样朝守在第一线的军队冲去。
　　迟瑞此时已快速爬向四楼的平台上观战，站得高看得远，果然下面的战况一目了然。
　　百米之外也同样不知在何时停了数量绿色坦克，大概有一个连的军队守在那里，丧尸群的数量也不可估量，一眼望去，全是黑压压的人头。
　　泰戈站在最高处，无声的指挥着，大群丧尸尽管背朝着他，似乎也能接受到所有的指令，竟然如同训练有素的军队一样，有技巧有规律的朝前冲去，大部分被人类军队的火箭炮炸上了天，小部分则一点点突破防线将第一批军人咬死了一半，炮声与枪声越来越猛烈，参杂着无数的惨叫与哀嚎，硝烟弥漫，整个天地似乎都随之变了色，战况异常惨烈。
　　迟瑞几乎是在丧尸爆发这么长的时间后，第一次碰到军队火拼，原来这座城市还没有被抛弃，尽管它已经被丧尸损毁的够彻底。
　　泰戈指挥的丧尸军队尽管够凶猛，但明显跟人类的炮弹比起来，还是弱了一些，所以没过多久，硝烟弥漫的战场下，原本不计其数的丧尸已经倒下了一多半。迟瑞趴在平台上心惊胆颤的看着，越来越多的火箭炮似乎发现了丧尸群体的领头人泰戈，开始朝他狂猛攻击。
　　花园里的喷水池忽然轰的一声被炸出了个大坑，迟瑞惨叫着趴下去，后背却依然传来被碎石划伤皮肤的剧痛。
　　这时，又有几枚炮弹连续飞过来，身下的豪宅开始剧烈的颤抖起来，迟瑞脸色惨白，毁了，不会是这座豪宅要完蛋了吧？
　　迟瑞在考虑要不要帮泰戈干脆挂个白旗，宣布向伟大的人类军队投降算了。
　　就在这时，变故发生了，那群被丧尸咬过的军人开始一个个从尸体堆里爬起来，动作比原先的那帮丧尸速度更快的朝第二防线冲去，其余没被炮弹消灭的丧尸开始蹲下身来啃噬同伴的躯体，然后迅速变异。　　　　　　　　　　
　　作者有话要说：　　嗷嗷嗷~~~丧尸王要有精英部下鸟，8过巨资豪宅与里面价值连城的宝贝可能要完蛋鸟~~~
　　还有，我发现大家在写末日文的时候，都是人类怎么打败丧尸的，可猫写的却是丧尸怎么打败人类的！！！
　　嗷嗷嗷~~~这属于三观不正吗？
　　还有谢谢大家的有爱留言，现在感觉每天更文都好有动力啊~~~   (￣▽￣)　


☆、chapter21 跟着丧尸王有肉吃

　　没过多久，第二防线也被这群突然变异的丧尸咬的溃不成军，其余的军人开始听指挥准备撤退，守在最后的军人放出最新的毁灭式炸弹，投向变异的丧尸与豪宅。
　　就再迟瑞趴在平台上不知是该这么不管不顾的从四楼跳下去，摔个半身不遂，还是原地返回一楼，说不定半路中就被坍塌的豪宅砸个稀巴烂或者直接活埋时，一脸冷静的泰戈奇迹般的出现了。
　　“你没被炸死？”迟瑞吃惊的张着嘴看着一脸冷静的泰戈，下一刻他就被其重新当成麻袋一样抗在肩上后，飞一般的从四楼轻轻松松跳在了一楼花园草地上，几乎泰戈的双脚刚落地，身后的豪宅终于不堪连番被炮弹攻击后，如同豆腐渣一般轰然倒塌下来。
　　泰戈又迅速飞脚瞬间移到了N米远的地方，站在一架唯一没有被损毁的绿色坦克上。迟瑞被小心的放了下来，放眼望去，到处都是数不清的尸体与战后的硝烟，那支几乎全军覆没的军队此时只剩下几个已变成丧尸的军人，和那群变异的平民丧尸，睁着没有焦距的双眼，共同朝泰戈这里聚拢起来。
　　迟瑞目瞪口呆的看着，那群变异过的丧尸明显跟先前的不一样，有些已经原本腐烂的脸此时正一点点自行修复回来，动作也不再是那么迟缓僵硬，如果不去看眼睛和皮肤，他们几乎与活人没有任何差异。
　　泰戈高高在上的看着那群丧尸，忽然一挥右手，霎时间，为数不多的丧尸突然发了疯一般自相残杀起来，一些相对来说比较弱的丧尸很快被那些强者丧尸飞快残食掉，不过一刻钟时间，留在泰戈脚下的，只剩七只精英丧尸。
　　他们在吞噬完同伴的肉体后，没多久，身体再次发生变化，一个个不止体型开始变得强壮，就连原本呆滞的眼神似乎也有了点光彩。
　　迟瑞瞪眼看着，惊奇的已经说不出话来。
　　靠，照这帮变异丧尸们这么发展下去，看来人类灭亡真的指日可待了！！！
　　能够安定的豪宅已经没有了，泰戈带着迟瑞与那几只变异的丧尸手下开始另寻窝点。
　　“泰戈。”迟瑞屁颠屁颠的跟在蓝眼丧尸王的后面，忽然开口叫了他一声。
　　“……”泰戈转过头，面无表情的看了一眼迟瑞。
　　“我想尿尿。”迟瑞一脸无辜道，转过头看了一眼旁边荒废的公共厕所，只觉得小腹地方，憋的越来越难受。
　　“啊，不行，受不了了。”等不及泰戈给出反应，迟瑞就飞快的往厕所冲去。
　　可是下一刻，眼前一花，泰戈已经冷着脸站在了厕所门口。
　　“做甚啊？阻挡别人尿尿，是很不道德的行为！”迟瑞简直要恼了，管天管地，管不住老子拉屎放屁！
　　“吼——”回答迟瑞的是忽然从泰戈身后伸出的数只张牙舞爪的腐烂手臂。
　　“我擦！”迟瑞猛的瞪大眼睛退后一步，当场给吓的差点尿裤子。
　　站在外面的那几只精英丧尸，“嗬——”全都弓着腰，处于戒备状态，张大嘴巴满脸狰狞的恐吓着被泰戈堵在厕所里群体已经饿的两眼冒绿光的丧尸们。
　　实在憋不住了，迟瑞满脸痛苦的挪到厕所旁边，对着墙壁开始释放水压，就听后面扑扑腾腾，吼吼嗬嗬响声不断，他也不敢回头去看。
　　直到等迟瑞终于搞定完自己的私事后再回过头，就见泰戈已经站在了别处，那几只精英丧尸一边舔着带血的手指，也刚好全都恢复原先冷酷面无表情的样子，站在泰戈身边。
　　！！！
　　迟瑞惊奇的看着精英丧尸脚下还残留着好几摊未干的血迹，那几只从厕所里冲出来的丧尸，竟然已经全都莫名其妙的不见了？甚至连个肉渣渣都没留下。
　　泰戈，“……”
　　精英丧尸们，“……”
　　迟瑞，“……”
　　快到中午的时候，太阳高照，迟瑞看了看从地上拾得一块只在表盖上劈了一点裂缝的手表，短针与长针刚好指向十二点钟，肚子里准时开始叽里咕噜叫唤起来。
　　迟瑞舔了舔干燥的唇，已经这么不停歇的走了两个多小时了，那群丧尸感觉不到累，可他不行啊！说啥也得弄点东西和水来祭祭五脏庙。
　　转头，看了一眼旁边的泰戈，然后是他身后的那几只精英丧尸，果然全都面瘫着一张脸精神抖擞的就像是不过是在自家小院子里散步一样？
　　周围堆着数量废弃的车辆，几只腐烂的丧尸小心翼翼的从车后面探出头来，一脸恐惧的看着泰戈与他后面的精英丧尸们，包括走在中间如同四处散发浓郁香味的烤肉迟瑞。
　　“喂。”迟瑞拿手指戳了戳泰戈，“能去那边的超市弄点东西吃吗？”
　　“……”泰戈没有情绪的看了一眼迟瑞，三分钟后，两人进入了一家不知是用什么东西砸烂了一半玻璃的小型超市里。
　　食物区与生活区几乎还保持着原样，迟瑞随手拿了两颗还没烂掉的苹果，一个丢给泰戈，一个自己咬着，先去弄了个旅行包，然后开始往里面疯狂的装食物与水。泰戈站在收银台的地方，手里拿着一个苹果，像个等待付钱的老板一样，用着纯净的浅蓝色眼睛看着迟瑞正撅着屁股在一堆货架柜前忙活。
　　外面站着那几只精英丧尸，分两边守在被砸烂玻璃的超市门口。
　　提着大概能胡吃海吃一周和一些生活必需品而装的过重超大旅行包，艰难的走到泰戈身边，“能帮忙提着吗？我知道你不会觉得沉的。”
　　泰戈果然沉默的将包接过来，迟瑞笑着刚要道谢，下一刻泰戈忽然轻松的将那个得有十几斤重的超大旅行包往破损的窗口一扔，立马有只等在外面的精英丧尸接过来，然后迅速背在了身后。
　　迟瑞嘴巴一下子就张成了0型。
　　泰戈，“……”
　　出了超市后，泰戈就像是早就有了目标一般，继续带着他们朝东走。
　　迟瑞从口袋里又拿出一个干净的苹果，配着刚刚见底的薯片开始啃起来。无意间瞟见泰戈手里还拿着他刚才在超市里随手丢过来的苹果，迟瑞口齿不清的催促道，“出呗，轰天的。”（吃呗，很甜的。）
　　泰戈不说话，只是拿眼睛看了一眼手里红扑扑的苹果，然后又看了一眼正卡擦卡擦啃苹果啃得起劲的迟瑞。
　　“喂，不要告诉我你已经连苹果都忘了怎么吃了哦。”迟瑞刚将嘴里的苹果咽下去，一脸惋惜的看着泰戈，难道除了去抓鸡吃，你其他食物都忘了怎么进食吗？
　　泰戈却忽然停下了脚步，迟瑞嘴里还含着咀嚼了一半的苹果直到走出了几步远后才发现，连忙退回来，连嘴里的苹果都忘了吞咽的睁大眼睛紧张的看着泰戈，“肿么了？”（怎么了？）
　　泰戈，“……”
　　下一刻，迟瑞就呜呜叫着被泰戈一手拽着领子拉过来，嘴巴被堵住，那块还没来得及嚼烂的苹果飞快的被泰戈用舌头卷走后，迟瑞才被放开，然后一脸目瞪口呆的看着他将嘴里的苹果嚼完后咽下去，并且还欲犹未尽的舔了舔湿润的唇。
　　迟瑞，“……”
　　泰戈，“咔擦咔擦。”开始拿起手里的苹果面无表情的嚼起来，就像是刚才什么也没有发生一般的昂首挺胸朝前走去。
　　“……”精英丧尸们群体绕过还呆站在原地的迟瑞，一步不停的跟随着丧尸王。
　　迟瑞很快的被留在了最后，整张脸都被憋得比刚才那个红富士苹果还要红。
　　中途又被迟瑞拉着在一个荒废的咖啡厅里休息了一会儿，从来没用脚走过这么长的路，迟瑞觉得自己的两条腿都快断了。
　　“各位，每人来份coffee吧。”迟瑞像个专业的服务生一般，微笑着请几位丧尸客人坐下后，走进工作间里开始忙活起来。
　　以前暑假的时候曾在这种地方打过工，所以里面的基本操作，他都略懂一二，不过因为没有电，所以有些设施都不能用，只好做了几杯用生水冲出来的简易咖啡放在盘子里，准备端出来。
　　这时，里间的屋子忽然传来一声像是什么东西掉在地上的声音。迟瑞立刻警惕的转过头，侧着耳朵停了一番，除了那一声后，似乎就再没其他的声音发出。
　　迟瑞再不敢多停留的，端起盘子准备出去，“吼——”一名穿着咖啡厅里标准制服的服务生忽然从里面冲出来，凶狠饥饿的表情似乎恨不得一口将浑身冒着烤肉香味的迟瑞拆吞入腹。
　　同时，工作间外也猛然传来一阵激烈的枪声与丧尸的怒吼声。
　　迟瑞放下手里的盘子，一闪身躲了过去，那只已变了服务生的丧尸扑了个空，转身的时候，无意间将工作室的大门撞的紧闭起来，下一刻就狰狞着面孔嗷嗷叫着再次朝迟瑞扑过来。　　　　　　　　　　
　　作者有话要说：　　昨天去奶奶家了，晚上才回来，所以今天更的早点，大家看文快乐哦~~~O(∩_∩)O


☆、番外卷：得给丧尸王改改口味

　　一直到了大中午，太阳都快晒到屁股的时候，迟瑞才一脸懒洋洋的起了床。头发乱糟糟的如同鸡窝，微微敞开的衣领下露出一大片蜜色的肌肤，上面全是占有欲极强的粉色痕迹，大大小小的一直从脖颈蔓延到被衣物遮住的全身。
　　洗过脸，漱过口后，迟瑞开始钻进厨房里忙活起来。
　　今天是大年三十除夕，外面的世界已经变成了冰雪王国，深蓝色的天空上依然在飘着飞飞扬扬的小雪，除了没有鞭炮与春晚，还算有点过年的气息。
　　距离丧尸爆发已经过了三年多了，自己还能活着在屋里包饺子跟爱人一起过年，已经算是老天眷顾了。
　　几个月前，全世界的丧尸瘟疫终于被高科技的人类花了三年零三个月的时间全部清除，变异的丧尸也被全体消灭，很可能整个天地间只剩下泰戈这么一只正宗的丧尸王还活着。迟瑞带着泰戈一直逃了很久，才在一座山里荒废的小村庄隐居起来，每天种种田，浇浇花，养养鸡，喂喂鱼，溜溜狗，日子过的也还算舒坦。
　　不知不觉，就在小茅屋里忙活了一天，等泰戈傍晚又抓着几只野山鸡，献宝似的拿给迟瑞看的时候，迟瑞却是将碗里盛好的包的像个小元宝的熟饺子直接塞进了泰戈的嘴里。
　　“这个叫饺子，韭菜肉馅儿的，感觉味道怎么样？”迟瑞从盘子里又叨出另一块饺子，也同样放进自己的嘴里，笑着给一脸茫然，嘴里含着饺子不动，却一直看着他嚼东西的泰戈解释道。
　　“你还记得今天是什么日子吗？吃啊，尝尝味道。”迟瑞望着泰戈蓝宝石一般的眼睛笑着问道。
　　泰戈却只是一脸呆滞的嚼了嚼嘴里的东西，然后望着迟瑞嘴唇一层水润的光泽，两眼发直的看着。
　　“除夕啊，今天可是大年三十，要吃饺子的，还要看春晚，不过咱们家没有电视。”迟瑞道，“当当当当……天天吃鸡，总得换换口味嘛。”迟瑞将一碗饺子端给泰戈，“快点趁热去吃，我知道你不会感觉到烫的。”
　　迟瑞跟泰戈坐在桌边，你喂我一个，我喂你一个，甜甜蜜蜜的吃着。泰戈明显对第一次吃饺子不是特别反感，这说明迟瑞又一次成功的将泰戈往人性这方面又拉进了一步。
　　等到泰戈渐渐恢复成普通人后，他们就不用在这么东躲西藏的了，可以过着普通人的生活，白天出去上班，晚上回来一起吃饭，然后依偎在沙发里一起看电视，多么平淡安详的夫夫生活啊？
　　共同与泰戈一人吃过一碗后，迟瑞望着眼前那家伙一副欲犹未尽的样子，只好重新回到厨房继续包饺子去。
　　而等他端着第二锅熟透的饺子回来后，不知什么时候跑出门去的泰戈竟然头顶着雪手里抱着一个很像电视机的东西，走进屋里来。
　　“电视机？你从哪弄的？”迟瑞惊讶的差点就把手里的碗给摔了，他们所在的这座山村可是几乎与世隔绝的，别说人了，能有个结实不露风的屋子就算不错了。
　　泰戈沉默的将电视机放在桌子上，然后一脸面无表情的坐在一边。
　　这回换迟瑞一脸呆滞的将电视插好电源，少了天线，只能模模糊糊显出天朝的频道，再演春节联欢晚会。
　　经过这次丧尸瘟疫，人类明显已经从灾难中迅速恢复过来，并且文明很明显比以前又更进了一步，竟然还真的能在除夕看到春晚，这个世界真是太美满了！
　　外面的雪花还在熙熙攘攘的飘着，屋里面因为生了火，而一点感觉不到外面的寒冷。
　　迟瑞一脸幸福的跟泰戈依偎在一起看着，一边抱怨道，“哎呀，春晚少了本山大叔，还真的有点不太适应呢。”
　　泰戈则一手楼着迟瑞，明显对电视不怎么感兴趣，而是将有着淡淡温度的脸埋进迟瑞温暖的脖颈处。
　　“好吧，看来你的飞毛腿丧尸异能又比以前厉害了些，不过这样可不行啊，咱们现在属于国家的重点追踪对象，你再这么忽然跑出去，小心真的被抓到去做活体实验啊！”
　　泰戈不说话，大狗一般的拿脸蹭迟瑞的脖子。
　　“好吧好吧，能在除夕夜一起抱着看春晚，也算不错了，快，跑了一路，先把饺子吃了吧。”迟瑞温暖的笑着将碗里的饺子端给泰戈。
　　明天的事就等明天再说吧，虽然又要跑路了，但只要跟这个蓝眼丧尸王呆在一起，再苦逼的时候，也会变的很快乐的，不是吗？
　　END　　　　　　　　　　
　　作者有话要说：　　啊哈，番外有点种田的感觉呢~~
　　迟瑞真的很人、妻啊，包饺子神马的，小意思啦~~~还有，大家除夕夜快乐哦~~╭(╯3╰)╮


☆、chapter22 被惹怒的丧尸王追杀

　　“咣！”迟瑞匆忙间拿起铝制的盘子狠狠敲在服务生丧尸的脑袋上，整整将盘底砸出一个坑。
　　这时外面忽然传来一声巨响，然后整个房子似乎都被震的颤抖起来，迟瑞抹了一把脸上落得灰，飞脚踹开服务生丧尸，开始扭动着门把想将门打开，可外面似乎有什么东西给绊住了，锁把拧了半天，手都疼了，门却依然纹丝不动。
　　迟瑞无奈了，开始猛烈拍门，“泰戈！！！你在不在门外？帮我把门打——”
　　“嗷——”
　　迟瑞的话还没说完，那只服务生丧尸再次满脸凶恶的扑过来，迟瑞随手从口袋里将孟尧给的匕首拿出来，满脸冷汗的威胁着服务生丧尸，“喂，别过来！小心老子白刀子进，红刀子出啊！！！”
　　“嗷——”服务生丧尸像是什么都没看到似的，呲着满嘴黄牙就扑向迟瑞，“喀！”手里的刀像是一下子攮进了什么坚硬的东西，几乎立刻粘稠的红白色液体开始从刀锋里喷薄而出。
　　服务生丧尸立刻翻着白眼面条似的倒在了地面上。
　　迟瑞连忙丢下手里的刀，一脸恶心的抓起放在桌子上的抹布就狠狠的擦起手来。
　　“吼——”
　　透过铁质的大门，外面忽然传来一声刺耳的丧尸嘶吼声，就如同大锤一般狂猛的砸在人心上。虽说跟其他丧尸发出的声音都差不多一样，但是迟瑞还是第一时间就认出来，这个声音，应该是泰戈发出来的。
　　“泰戈？你在吗？我是迟瑞啊，帮我把门打开一下好吗？”迟瑞趴在门上听着外面似乎枪声已经停了，连忙狠命拍着门冲外面喊道，同时，还闻到了一股像是什么东西烧焦的味道？
　　“轰！”只听铁门被什么东西砸的浑身震颤一下，迟瑞闷哼声往后退了一步，皱着眉头捂着那个被铁门发出的巨响差点震聋的耳朵。
　　只见坚硬的铁门中间，横着一个凸出的男人鞋印。
　　迟瑞似是无意间感觉到门边已经不太安全了，连忙快速往后退着，接着下一刻已经被踹的有些变形的铁门立刻再次遭受迫害，只听轰隆一声，整个铁门板就被泰戈第二脚踹的向后翻倒在了地面上。
　　迟瑞抹了一把额头上的冷汗，暗自庆幸自己还好跑得快。
　　门一被打开，外面的浓烟立刻传进了小屋，并且还夹杂着已经将咖啡厅烧着了一半的大火，迟瑞被呛的拼命咳嗽，然后两眼被滚滚浓烟熏出泪的望着外面的大火，怎么回事？他不过是在这工作间里就呆了不到二十分钟，外面就给变成了这股劲了？
　　“咳咳咳……我们怎么出去？”迟瑞转过身拿起桌案上的毛巾拧开水管淋湿后，捂在了口鼻上。望着四周早已被火海包围，似是已无退路可以安全离开了。
　　泰戈却依然冷酷着一张脸，走到迟瑞跟前，一把将他有反以往的抗肩上，而是直接小心的打横抱起来。
　　“哎，咳咳，你干嘛？”迟瑞被泰戈这突然的举动，惊的差点把毛巾给掉在地上，但是他那拼命反抗的动作在泰戈面前却跟挠痒痒无差别。
　　泰戈抱着迟瑞站在工作间门前，望着大厅四周已经熊熊燃烧起来的大火，浅蓝色的眼睛似乎变得更深了一些。他将迟瑞的头部又往自己怀里按了按后，飞起一脚将放在门边的一张桌子踹到靠离窗口的火堆里，竟是扑出了一条火势稍微小点的道路。下一瞬间就飞身到了桌子上，一脚横踏过去后，穿过熊熊烈火一头撞破了咖啡厅滚烫的橱窗玻璃，完好无损的抱着迟瑞冲了出来。
　　“出来了吗？”迟瑞直到双脚重新回到了地面上，这才看向十米外已经葬身一片火海的咖啡厅。
　　忽然身边传来一股皮肉烧焦的味道，这才引起了迟瑞的注意。
　　“你受伤了？”迟瑞担心的看到泰戈整个裸、露在外的上半身，后背与手臂外侧，全是烧伤烫伤严重的红肿皮肤。泰戈却没搭理迟瑞，似是没有感觉到自己已经是受伤严重，只是面无表情的转过身朝某个地方走去。
　　就在迟瑞准备追过去，想查看泰戈身体伤情的时候，忽然一道熟悉的声音，清楚的喊了一声他的名字，“迟瑞？？？”
　　迟瑞听闻声音，不可置信的转过头去看，就见自从那次医院分离后，就许久不见的孟尧此时正一身狼狈的被泰戈的手下，一只还整齐穿着绿色军装的精英丧尸一脚踩在胸口上，却是满脸惊喜的仰头看着他。
　　“孟尧？”迟瑞也蒙了，刚想往前走一步，那只踩在孟尧身上的精英丧尸忽然弓着腰冲他凶恶的嘶吼一声，吓得迟瑞连忙退后一步。
　　“吼——”站在远处的泰戈立马冲着那只丧尸同样的怒吼回去，对方瞬间缩着脑袋，恐惧的低下头。
　　迟瑞感激的看了一眼泰戈，这才发现他身上的烧伤竟然在眨眼功夫就已经恢复原样了。
　　“什么怪物？”孟尧不可置信的看着俨然属于丧尸之首的泰戈。
　　“能把他放了吗？泰戈，这人是我朋友。”迟瑞指着孟尧道。
　　泰戈却是没有情绪的看了一眼迟瑞，然后又瞄了一眼远处趴在地上的孟尧，像是什么都没听懂似的转过头去。
　　“喂，别装傻，我知道你能听懂的。”迟瑞抬脚想走到泰戈身边，孟尧却担忧的喊了他一声，“迟瑞，别过去。”
　　“没事，我跟他认识的。”迟瑞冲孟尧傻笑了一下，然后几步走到泰戈身前，拿手指戳了戳他挺直的结实后背，讨好道，“喂，算我欠你一次人情好不？泰戈老大，放了他吧。”
　　泰戈似是这才听明白迟瑞的话一般，转过头用着浅蓝色的眼睛静静的看着他，迟瑞不由自主的感觉自己心脏快速跳动了一下，这双蓝眼睛实在是太漂亮了，尤其是在这样摸不透情绪的看人时，简直就像是能把人给吸进去似的。
　　就再迟瑞以为泰戈准备出声放人的时候，那只还踩在孟尧背上的丧尸脑门忽然出现一个红点，耳力过人的精英丧尸迅速察觉某个方向有东西接近，他想侧身躲开，但还是晚了一步，肩膀被腾空的子弹射中。
　　“吼——”那只被打中的丧尸捂着肩膀冲着远处废弃高楼的方向怒吼一声，孟尧却一刻不耽误的趁着那只精英丧尸抱着碎了半截剑盖骨的手臂抓狂的时侯，猛然侧着身体朝一边翻滚，随手捡起一把丢在地面上的散枪后，一个鲤鱼打挺直接从地面上灵活的站起来，飞快的躲在一辆越野车的后面，开始冲着那群被惊动的变异丧尸疯狂扫射。
　　泰戈一手抓着迟瑞闪身到了另一辆安全的车盖上，刚将迟瑞放下后，就想飞身下去找孟尧的事儿。迟瑞却眼疾手快的抓住泰戈，“你别去，让他走吧。”
　　“迟瑞，你快过来，我们一起走！”孟尧从驾驶座上翻出还未拿完的军火，朝着飞身而来的丧尸丢去一个炸弹，‘轰’的一声，漫天烟雾过去，已经被炸掉半个脑袋的丧尸，依然顽强不息的朝他冲过来！
　　“孟尧，你快走，别管我。”迟瑞干脆八爪鱼一般用四肢一起缠上情绪开始变动的泰戈，似是吃定泰戈不会做出什么伤害他的事情。
　　“迟瑞……老子这次来就是专程找你的，不管是活人还是尸体，说什么都不能空手而归！”孟尧将手里已经打完子弹的散枪丢掉，猛然钻进改造过的越野车里，全部封闭后，飞快的将所有最高防御与攻击系统全程打开，几乎将仅剩的七格能量源全部用的只剩半格时，那七只丧尸这才被轰的只剩落在地上成为七零八落烧焦的碎肉后。
　　孟尧将机器停下来，这才长出了一口气。
　　而远处的迟瑞此时几乎已经使出全身的力气将泰戈仰面朝天的压在了车盖地上，甚至看见他张嘴似是要嘶喊更多的丧尸过来时，干脆直接一低头拿自己的嘴堵住了泰戈的嘴。
　　当时泰戈只是一愣神，呆呆的看着与自己近在咫尺的迟瑞，每次当要生气时，原本的浅蓝色就会开始变深紫的眼睛，竟然缓缓的又恢复成了先前那种干净的没有一丝污垢的浅蓝。迟瑞只是一时情急才会想出这么个彪悍的方法，结果当他发现被自己堵住嘴巴的泰戈开始有了回应时，什么反应也都已经晚了。
　　“迟瑞，你——”当孟尧用着最新武器拼着一口气终于消灭了那七只精英丧尸，从车里跑出来时，看到的就是一幅让人脸红心跳的男男激吻画面。
　　孟尧却只觉得心口似是有一股火再烧，然后又是浑身冰凉刺骨，就像是有一盆冰水兜头浇下来。
　　他孟尧不惜费着人力物力，拼着命要救的人，此时竟跟一只吃人的怪物纠缠在一起，甚至还当着他的面接吻，亲热，当他是死的吗？！
　　孟尧愤怒的从后腰拔出一把枪凶狠地指向泰戈的头部，“他妈的，给老子起来！”
　　“嗯……唔。”不知什么时候被泰戈反压在下面激烈亲吻着的迟瑞，模模糊糊听到了孟尧的声音，就像是偷情被撞见似的，脸上一阵红一阵白。
　　迟瑞想推开压在身上的泰戈，只可惜对方根本一点要离开的意思都没有，迟瑞觉得自己就快要晕菜了，粗重的喘着气，喷出的热度从泰戈脸上瞬间转移到自己脸上，硬是憋出了满头满脸的汗。
　　双腿之间被泰戈紧贴着的某个硬硬的东西顶着，偶尔因为身体的移动而摩擦，迟瑞皱着眉，竟然觉得自己下面的地方也要有反应了。
　　可是他妈的，孟尧还在一边看着呢，嚓，还要不要人活了！！！
　　孟尧只觉得自己此时已濒临暴怒的边缘，他一手抓起泰戈的后领，手里的枪几乎要扣下扳机。一点红星出现在了迟瑞太阳穴的地方，孟尧刚好看到，猛然间回头望了一眼远处的高楼。
　　一个人影正躲在某个看不清楚方位的隐蔽区，驾着远距离的狙击枪透过镜片看着他。
　　就再这时，泰戈忽然抬起头，似是觉察到什么的猛然震开身边的孟尧后，抱起迟瑞飞身下车躲在了一处车门旁，刚刚才站过的车盖上立刻被子弹在上面扫出了一道焦黑凹进去的弹痕。
　　孟尧指向那处高耸的废旧大楼，“那里有人放冷枪。”
　　泰戈就像是一只被惹怒的野兽一般，立刻放下还在呼呼喘着气没反应过来是怎么回事的迟瑞，一眨眼的功夫就快到了那座高楼前。
　　看着泰戈背影一消失，孟尧立刻抓起迟瑞朝自己的停着的越野车那跑。
　　“孟……孟尧……”迟瑞呼呼的喘着粗气，硬被孟尧一口气塞进了车里后，还没坐稳，车子就已经启动朝与泰戈离开的相反方向飞速离去。
　　中途又接连撞死几只普通丧尸后，迟瑞刚手忙脚乱的将安全带记牢，后面就隐约传来了那声熟悉的丧尸怒吼，一时间天地都似乎为之色变。
　　“草，真以为自己是王了吗？”孟尧不为所动的飞速飙车，当车子开到一条通往高速的街道时，忽然迎面一只丧尸撞过来，孟尧面不改色的碾压过去，然后是又一只，坐在副驾驶位置上的迟瑞几乎目瞪口呆的望着前方越来愈多的丧尸开始不要命的朝孟尧的车子撞过来，整个前车窗上已全被朱红色的血布满，尽管开了雨刷也阻挡不了浓厚的血液不断的铺满窗户。
　　迟瑞的心里渐渐升起不安，他几乎能感觉到泰戈一定在后面追着。
　　孟尧猛然将车子拐进一处地下隧道，四周一片漆黑，竟然连车灯都没有开。
　　“我昨天才来清理过这里，唯一一处没有丧尸逗留的地方。”孟尧抓起迟瑞的手，示意他不用担心。
　　从包里拿好手电筒与随身枪支，孟尧将车子停了下来，“过来，从我这儿下。”
　　然后就是车门被打开的声音，迟瑞来不及多想，就跟着孟尧一起从主驾驶的位置上跳了下来。
　　“跟我走。”孟尧紧紧抓着迟瑞的手，温暖的手心让人感觉到一丝没来由的心安。
　　四周漆黑的几乎伸手不见五指，只有孟尧手里拿着的节能手电微弱的亮出一丝探路的光。两人很快来到了一处透着森森冷气的洞穴，孟尧拉着迟瑞一起钻了进去。
　　“你对这个地方很熟悉吗？”迟瑞疑惑的问。
　　“对，以前办事的时候，经常走这里，所以即使是闭着眼睛，我也能找着安全的地方。”孟尧一直拉着迟瑞走到洞穴最深处的地方，两人这才面对面坐了下来。
　　“咱们要在这里躲到什么时候？”迟瑞摸了摸四周有些潮湿的墙壁，不知怎的，心里总有种怪怪的感觉。
　　“等到那个长着一双蓝眼眼的怪物自己离开。”孟尧伸手抚着迟瑞还有些红肿的唇，几乎是在咬牙切齿的说，“早晚有一天，我会用最新研制的武器A703把他炸上天。”
　　“A703是什么？”迟瑞躲开孟尧捻的他嘴唇有些刺痛的手指，好奇的问。
　　“是专门用来对付那群变异丧尸的。”
　　迟瑞不知怎的，当他想到那么无敌的泰戈或许真的会被像是机器猫一般总能变出一堆武器的孟尧杀死，心口的地方忽然闷闷的有些不舒服。
　　“其实……我觉得泰戈并不坏……”迟瑞小声道。
　　“泰戈？你是说那个蓝眼丧尸吗？”　　　　　　　　　　
　　作者有话要说：　　啊！！！今天还得再串一天亲戚，烦死了啊！！！！好歹榜单终于完成了，内流~~


☆、chapter23 霸道的宣言

　　“其实……我觉得泰戈并不坏……”迟瑞小声道。
　　“泰戈？你是说那个蓝眼丧尸吗？”孟尧忽然口气变得很坏的伸手捏住迟瑞的下巴，怀疑的问道。
　　迟瑞侧头躲开孟尧捏着自己下巴生疼的手指，解释道，“这两天，我都一直跟他呆在一起，你绝对想象不到他已经进化到了哪种高级程度，不止是超乎变态的战斗力，还有智慧，情感，除了温度与语言，他完全已经变成了超脱人类的另外一种物种。”
　　“是吗？那你的意思是已经被他给迷住了吗？”孟尧语带讽刺的问着，两手熟悉的摸着刚才下车时顺便从后车厢里提下的一个小型真空箱子，几乎刚将盖子两边锁扣打开，一股腐烂的腥臭味立刻充斥着整个狭窄刚好容两个成年人面对面坐着的洞穴。
　　“靠，什么味啊？”要不是顾忌外面会有丧尸追过来，迟瑞真恨不得直接捂着鼻子离那玩意远远的。
　　“可以保命的好东西。”孟尧一边说着，一只手按住光想往外躲的迟瑞，顺手就将箱子里黏糊糊的东西抓出来一大把涂在了他的身上。
　　“这他妈什么玩意啊？你别再往我身弄了，我要吐了……”迟瑞一手捂住嘴，鼻间与半边身体湿粘的触感全是那股味道，恶心的就快要抓狂了。
　　“噗——”孟尧却在一边没心没肺的喷笑着，顺便也将那东西倒了一半在自己身上，其余的全泼在了洞穴外面。
　　这时，空荡漆黑的隧道，隐约传来如同地震一般的嘈杂声，迟瑞仔细听去，竟像是数百人朝这边飞快奔跑的脚步声，夹杂着狂风怒吼一般的丧尸嘶嚎声。
　　“来了。”孟尧的声音依然保持平静的说，“过来我抱着你。”
　　迟瑞忍住胃里的一阵阵恶心感，老老实实的靠在了孟尧的怀里，被他两手从腰际紧紧环绕住，侧头倾听孟尧沉稳的心跳声。
　　“呆会不管发生什么事情，都不要动，不要出声，就当自己死了一样，连呼吸都不要太快。迟瑞我告诉你，不管这两天那只蓝眼丧尸怪物到底是怎么对你的，但你都要记住，你是我孟尧早就看上的人，除非我说不要你了，否则你敢自己爬墙试试。”孟尧低沉的声音，趴在迟瑞耳边阴狠无情地威胁道。
　　“喂，咱们关系好像还没好到那种程度吧？我想喜欢谁，关你屁事啊？”迟瑞被孟尧这番霸道却又充满真情的话语刺激的要炸毛了，他妹的，你又不是老子的那个谁，凭什么管老子爬不爬墙？
　　“如果觉得咱们关系还没好到情人那种程度的话，呆会儿出来，就让你好好感受感受。”孟尧搂紧怀里的迟瑞，在他耳边低沉的吹气道，直弄的迟瑞敏感的脸红耳赤。
　　“你……妹……的……”迟瑞被两只手紧紧压在那个温暖的怀抱里，只能垂着头咬牙切齿的骂道。
　　下一刻，数只丧尸已经飞快的穿过他们这个洞穴朝出口的另一头冲去，有几只嗅觉比较敏锐的曾在洞口逗留了一断时间，有两只甚至直接钻了进来，一直走到差两步路就可以触摸到迟瑞孟尧的身体时，但都闻到洞口与两人身上的那股浓烈的属于同类的味道后，就都不再犹豫的转头跟随着大部队一起离去。
　　“吼——”忽然外面传来一声属于泰戈的怒吼，瞬间传入迟瑞的耳内，震的他原本就被那几只一次又一次钻进来闻味儿的丧尸刺激的精神紧绷，此时更是心都跳快了一拍，左脚因为肌肉紧绷而开始抽筋，一不小心就在狭窄的洞壁上轻微的踢了一下，尽管没有发出任何声音。
　　但有一只刚准备走出洞穴的丧尸忽然似是察觉到了什么一般，停止了脚步，然后缓慢的转过头，重新看向乌七八黑的洞穴深处。
　　孟尧一直握在手里防身的匕首不由自主的更紧了。
　　因为眼睛看不见，唯有耳朵与嗅觉最为灵敏，于是除了满鼻子呛人昏头的腥臭味，就是洞口那处又开始缓慢逼近的脚步声。
　　迟瑞只觉得自己全身汗毛都要全体立正稍息了。
　　“嗬——”那只敏锐的丧尸小心翼翼的走过来，一边跟狗似地用鼻子在迟瑞与孟尧全身沾满同类血肉的身上来回嗅着，这次甚至还伸出两只尖利的爪子来四处乱摸。
　　迟瑞忽觉得自己屁股上被个什么冷硬的东西给袭击了，要不是整张脸被孟尧按进怀里，他一定会忍不住要蹦起来咆哮的！！！
　　就再迟瑞苦逼的噘着屁股被只该死的丧尸乱揩油，还不能动弹的时候，忽听一声肉体被什么东西戳穿的声音，迟瑞刚想抬起头去看，就被孟尧一把捂住嘴，拉坐到了他的身边。
　　接着似乎有什么东西沉沉的压在了他们的身上。
　　迟瑞好奇的伸手摸了摸，竟是刚才那只乱摸他屁股的丧尸。
　　“轰”忽然隧道外面猛然传来一声巨响，像是什么东西爆炸的声音，孟尧趁机抓起迟瑞的手推开那只掩住他们的丧尸尸体，一起摸黑窜出了洞穴，这时隧道里的丧尸已经清空了，迟瑞看了一眼远处的出口，竟是一片火光。
　　“看来有人来帮咱们了。”孟尧一边说着，打开车门就坐了上去，迟瑞爬到另一边刚抬脚往副驾驶的位置里进，就觉得脚下被什么东西给绊住了，低头去看，竟是只被炸的只剩半个身体的丧尸。
　　孟尧顺手丢给迟瑞一把枪，鼓励道，“毙了他。”
　　迟瑞满脸冷汗的接过来，将枪口对准那只抓着他脚脖子不丢也不咬，只是张口抬头望着迟瑞大喊大叫的丧尸脑袋，带着消音器的枪支噗的一声响起，迟瑞再不犹豫的一脚踹开那只脑袋开花已经归西的半个丧尸尸体长出一口气坐进了车内。
　　这时，火光冲天的对面，开始此起彼伏的传来丧尸低鸣的吼声，有几只甚至全身着着大火还要朝迟瑞于孟尧的越野车冲过来。
　　孟尧迅速启动引致，轮胎打着转的飞快向后倒退，直到离那几只火丧尸距离稍远的时候，猛然间在宽敞的隧道里漂亮的甩了个180度的尾巴，发出一阵刺耳声音的轮胎在地面上划出两道深黑的印记后，迅速原地调头如同离弦的箭一般朝原路驶离出了黑暗的隧道。
　　“我还以为那个炸弹是你早就埋伏好的。”迟瑞望了一眼车后面已经逐渐模糊的隧道说。
　　“我还没神机妙算到那种程度啊亲。”孟尧转过头笑着对迟瑞说。
　　“那现在咱们这是要往哪去啊？”迟瑞看着道路两旁越渐荒废的建筑物无奈的问道。
　　“当然是先找个地方洗个舒舒服服的热水澡了。”孟尧伸手本想宠溺的去揉揉迟瑞的头发，但看到他此时满头黏糊糊覆满零碎血肉的脑袋，还是暂时打消了这个主意。
　　迟瑞一听孟尧这样说，这才想起来自己身上还有旁边孟尧身上……
　　“唔——”迟瑞苦逼的捂着嘴巴从窗户探出半个身子开始疯狂的干呕起来。
　　草，要不要这么恶心啊？妈的，把个腐烂了不知多少天的丧尸剁碎了抹自己一身来保命，还有哪个人能有孟尧这位牛逼的大神疯狂啊！！！
　　就算是欧美电影里演过这种镜头，可是他妈的那都是假的道具好不好，这回事现实中发生到自己身上，恐怕哪个神经粗线的人也挺不住吧？！
　　于是，孟尧轻松的吹着小曲整开了一路的车，而可怜的迟瑞也整趴在车窗上呕吐了一路。
　　等孟尧重新将车子开回那个熟悉的林间小屋时，迟瑞已经头重脚轻，被脆弱的胃部折磨的一脸菜色了。
　　一直进入到隐藏在小屋里地下的一个秘密基地里，迟瑞熟门熟路的摸到先前在这儿过夜时，用过的那个淋浴间，飞快的剥下全身衣物后，扭开淋浴就开始疯狂的冲洗起来。
　　孟尧则走到另一间屋子里冲洗消毒，他比迟瑞的动作快，所以等他一身清爽的走出来时，那边的淋浴间还在哗啦啦的传来水声。
　　孟尧无语的摇头，从冰箱里取出一瓶生啤后，一边大口的喝着，几步走到卧室的衣柜里，随意的挑出一身干净的衣物，就来到了迟瑞还在冲澡的淋浴间，揶揄道，“喂，宝贝儿你怎么连洗个澡都那么慢啊？跟个小娘们似的。”
　　“嘭！”什么东西狠狠砸到了玻璃门上，传来了好大一声响。
　　孟尧条件反射的朝后躲了一下，但想到迟瑞在浴室里光、裸着身体炸毛的样子，就觉得好笑，于是将干净的衣物放在了门边，就背靠着墙壁一边脑补迟瑞同学的白皙匀称的裸、体，一边喝着生啤优哉游哉的等着他。
　　没过多长时间，半磨砂的浴室门被从里面打开，湿气腾腾的热气扑面而来，迟瑞裸着被热水泡红的上半身，下面套着一条已经洗干净的湿裤子走了出来。　　　　　　　　　　
　　作者有话要说：　　JJ整抽了一下午，于是猫耳终于能嘿咻嘿咻爬上来更文了，擦汗~忒不容易了TAT
　　不过这么晚了，大家都该睡去了吧~~嘤嘤嘤，明天又得正式上班了，真不想去啊~~
　　啊！！！！我才发现被审核了，审核你妹啊！！！


☆、chapter24 愈加强大的丧尸队伍

　　迟瑞的身材不像泰戈那种高壮魁梧型的，就算是你已经离得他很远却依然能感受到那种无形的泰山压于顶的感觉。当然也不像孟尧那种精瘦挺拔型的，穿上衣服看起来就很瘦，但是一脱掉衣服，全身都是那种让人流口水的的惊堪肌肉。迟瑞的身材属于那种修长匀称型的，不胖也不瘦，长腿细腰，因为上学的时候除了教室就是宅在宿舍，所以养的全身皮肤过于偏白，还很敏感，因此一遇到高温，全身就会变成粉红。
　　尤其是此时此刻，未干的黑亮短发不断往下滴着水，原本黑白分明的眼睛此时就像是被水泡过一般的带着雾色迷离，抬眼看向孟尧的时候就像是含着一汪泉水，直刺激抱着手臂站在一边观看美人出浴图的孟尧心跳加快，一阵口干舌燥的。
　　迟瑞一手拿着毛巾随意的擦着湿漉的头发，另一手夺过孟尧拿在手里的生啤就给仰头灌了一大口，然后极度夸张的感叹了一声，“啊，能再舒舒服服的洗完热水澡后喝一口生啤酒，真是人生一件美事啊！”
　　“这就算美了？你要求也太低了吧？”终于从惊艳回过神来的孟尧一把将迟瑞手里的生啤夺过来，喝完了最后一口后，把放在门口的那堆衣服踢给迟瑞，“这是给你找的换洗衣服，你拿去穿吧，虽然不是新的，但我也确实没穿过几次。”
　　“哎哟，还是名牌的，谢了。”迟瑞拿起换洗衣物，冲孟尧摆了摆手就回到自己的房间里换起来。
　　孟尧将一些罐头与速冻的食物从冰箱里拿出来放在微波炉里加热后，等着迟瑞一起来吃，这时，屋子里的警报器忽然响起来。
　　刚换好衣服的迟瑞被这突兀的刺耳声吓的一激灵，几步冲到了孟尧的身边，就见他神情凝重的望着中厅一面装满视频头的墙面，刚好一个穿着黑衣头戴黑帽的男子手里提着狙击枪的男子从隐藏在林间小屋一角的视频头经过。
　　“这人是谁？”迟瑞疑惑的问。
　　孟尧却只是皱着眉头看那人，没有搭理迟瑞。
　　直到那名黑衣人像是查找什么似的在小屋里四处转了一圈后，突然像是发现了什么一般，缓慢的转过头朝向隐藏在小屋东南角的地方，一双非常锐利的眼睛正一眨不眨的对视住东南角的摄像头。
　　迟瑞几乎霎时间就觉得自己的心似乎也被那双如鹰一般能够洞察一切的眼睛透过摄像头的镜面给看的明明白白。
　　“没事，熟人。”孟尧转过头轻松的朝迟瑞笑了一下。
　　但是这次孟尧硬挤出的笑容另迟瑞看在眼里，却只觉的浑身冰冷刺骨。
　　“你先去吃饭吧，我出去一下。”孟尧将挂在衣架上的外衣套在身上，又在腰上别了把装满子弹的枪后，打开密封的铁门，走了出去。
　　迟瑞这个时候哪有心思去吃饭，只是全神贯注的看着那个被小屋男人发现的摄像头，看着他面无表情的转过身去后，没过多久，孟尧也出现在了视频上。
　　两人对立着站在那儿，一下子就将四个镜头充满了，空气剑拔弩张，不知道在谈论着什么。直到孟尧忽然出手给了那男人一拳头，迟瑞以为两人终于要开战，连忙跑向枪械库，随便拿出几把枪就打开铁门准备去帮战，结果当他心急火燎的飞奔到了小屋时，却只见孟尧一个人站在那儿，而那个穿着黑衣头戴黑帽的男子却已经不见了。
　　“不是叫你去吃饭吗？怎么跑出来了？”孟尧转过头笑着看向迟瑞，这次的笑容能让迟瑞准确的感觉到它该有的温度。
　　“我以为你们俩人要开展，所以过来帮忙。”迟瑞身上还穿着孟尧给的休闲睡衣，一脸傻样的看着他道。
　　“傻瓜，我要是跟他打起来，哪还有你能帮的上忙的份？”孟尧走过去，宠溺的揉乱了迟瑞的发，趁着迟瑞一脸暴躁的挥手挽救自己刚刚摆弄好的发型时，顺势搂着迟瑞的细腰将他按进了自己的怀里。
　　刚刚洗过澡的迟瑞身上，一股洗发精的香味，忍不住狠狠嗅了一口感叹道，“啊，宝贝，你真香，好想把你一口吃掉啊！”
　　下一刻得到的就是迟瑞拿枪吧狠狠砸在孟尧脑门上的清脆响声。
　　林间小屋几百里外的荒野上，泰戈依然□着精壮的上半身，左肩处被火烧出的伤痕，如同一只血色麒麟般栩栩如生的浮在泰戈古铜色的皮肤上。下身套着一条宽松的迷彩裤，脚上蹬着双黑亮的军靴，背着手沉默的站在皎洁的月光下。
　　已变冰寒蓝紫色的眼睛，死死地盯着前方的某处，唇瓣抿得紧紧的，全身上下透着一股生人勿进的冷气，让人望而生畏。□在外的古铜色皮肤毫无保留的享受着夜空下美丽月光的洗礼，透露出一丝野性与狂放的魅力，就如同一只蓄势待发的猛兽一般，望着远处的猎物，蠢蠢欲动。
　　身后跟着那七只愈见强壮的精英丧尸，曾被孟尧打的七零八落的身体早已自行恢复原状，甚至比先前更加狂猛可怕。这次每人的背上都扛着把重型机枪，甚至整齐的穿上了属于军队的野战服。
　　比以前更显光彩的眼睛此时全都敬畏的盯着站在前面的泰戈，似乎就等王的一声令下，他们就可以全力以赴的投入战斗中，赴汤蹈火，在所不辞。
　　“知道吗？这次为了找你，我总共花重金雇了六个雇佣兵，结果有五个全给喂了那帮变异丧尸的嘴里，不过还好最后还是把你给弄回来了。”孟尧将桌子上的一瓶法国红酒打开瓶塞，绅士一般的先给迟瑞的杯子里倒上，然后是自己。
　　“雇佣兵？”迟瑞简直像是在听传奇小说一般的望着孟尧。
　　“以前生意上有过往来，这次丧尸爆发，还好有几个刚完成任务，还没来得及离开。我想办法跟他们联系上后，就一起驱车赶往过来找你。”
　　“那刚才来找你的那个……”迟瑞想起先前在视频里见到那个眼神如鹰一般锐利的男人。
　　“他叫沈澜，是个非常喜好战争与血腥的变态，变异丧尸吃了他的兄弟，他说他要留下来报仇，包括对那个蓝眼睛的丧尸王，他也很感兴趣。”孟尧轻抿了一口红酒，然后眼神直直的望着对面沉默的迟瑞，“以后不准你再做拿自己当饵的蠢事，听到了吗？”孟尧只要一想到那天迟瑞为了救他，一个人设法引开那群丧尸，他就整个人像是泡在了冰水里一般，全身都凉透了。
　　这似乎是一项冷心冷情的他第一次感受到了这样的刻骨铭心。
　　“孟尧，你……”迟瑞望着桌子对面的孟尧灼热的眼神，心口的地方不由自主的又跳快了起来，只觉得自己像是就快被对方给注视的全身烧着了一般。
　　“迟瑞，说真的你这个人除了长的还算凑活，人又笨，又不爱动脑子，脾气不好，还有股爱冲动的傻气……”孟尧开玩笑似地一边喝着红酒一边数落着迟瑞，直气的迟瑞拎起瓶子就要去砸他脑袋，孟尧却话锋一转，忽然变得那么温情，“可我就是看上你了，你——”
　　孟尧还想张口继续说着什么，屋内的警报器再次突兀的响起来，刺耳的声音顿时将两人之间好不容易升腾起来的粉色泡泡全给打碎的一干二净，孟尧气的要骂娘，啪的一声将手里的红酒杯子摔在桌子上后，走到前厅的监视器前去看。
　　就见几名不知何时进入小屋，身上还穿着迷彩服的特种兵，此时正在那里跟疯了似的乱翻乱找着，形态举止非常诡异。
　　“这他妈什么玩意？”孟尧看着多方位监视器里的人物，“哪冒出来的特种兵？”
　　迟瑞也正一脸好奇的看着，然后问孟尧，“他们会不会是来找你的？”
　　“不可能，我从不跟军方打交道。”孟尧几乎刚说完这句话，隐藏在小屋房顶右上角的视频头忽然被什么东西给撞飞了，里面顿时雪花一片。
　　“草。”孟尧狠按了几下控制键，明显右方位的线路似乎是被什么东西给破坏了。
　　“怎么了？”迟瑞看着孟尧的表情开始凝重，接着啪啪啪几声轻响，其余各方位的摄像头接连失去信号，当整面墙的监视器只剩下最后西南角一侧还会出现正常画面时，迟瑞紧紧盯着里面出现的一张熟悉又陌生的人脸时，忽然像是想到了什么似的后退一步。
　　“怎么了？”孟尧转过头奇怪的看着迟瑞一脸惨白的样子。
　　“你说……他们会找到这里吗？”迟瑞望了一眼左边密封的大门，记得孟尧曾经说过这扇门曾经过防爆破处理，除非遇到核弹，要不然从外面谁也别想打开。
　　孟尧却转头看向那处只剩下最后一个镜头的视频答道，“暂时不会。”
　　“什么叫暂时不会？”
　　“轰！”
　　迟瑞几乎刚问完这句话，那道密封的大门忽然就传来一声巨响，恰巧留下的最后一道摄像头刚刚好就是隐藏在那道门头上的，只见几个人影正抽风似地拿身体往那道门上猛撞。
　　孟尧低声咒了一句，两手飞快的按了几下控制大门的按键，接着就见视频里那几个往门上撞的人影忽然就像是被电到似的全身一阵抽搐后，就全部头顶冒烟的倒在了地上。
　　“门上有500万伏的电压，不电死他们，也得电傻几个。”孟尧望着视屏里明显安静下来的画面，一脸邪恶的笑道。
　　接着视频里由远及近的出现一个高大的人影，这次不止是迟瑞，就连孟尧的表情也一下子变了。
　　因为出现在视频里的那双冰蓝色的眼睛，实在是再熟悉不过了。
　　“靠，他哪冒出来的？沈澜不是说他在隧道里被炸个半死吗？”孟尧一边骂道，顺便将手下的控制键连按几下，电力瞬间增加数万伏。
　　迟瑞站在孟尧身后不可置信的看着，就见泰戈忽然动了一下身体，下一刻出现在镜头里的就是他暗藏不可思议力量的拳头，慢镜头一般的砸过来——　　　　　　　　　　
　　作者有话要说：　　到了瓶颈期的孩纸伤不起啊伤不起！！！╥﹏╥ 
　　


☆、chapter25 再次被丧尸围堵

　　只听厚重的大门传来轰然一声巨响，整个屋子似乎都被这声巨响给震的颤悠起来，最后能看到外界的摄像头也再被泰戈的拳头接触时宣告寿终正寝，强大的力量直接将大门上镶嵌摄像头的地方狠狠砸出一个凸起的大坑。
　　‘噼里啪啦’一串蓝色的电光在大门上惨烈的忽闪了一瞬间后，冒起了黑烟。
　　迟瑞，“！！！”
　　孟尧，“……”
　　“吼——”
　　一声来自泰戈狂兽一般的怒吼声，大门轰轰隆隆传来更加剧烈的撞击声。
　　“你不是说这大门很结实的吗？”迟瑞一脸冷汗的望着孟尧，然后又转头看向被泰戈从外面徒手砸出一个个凹凸不平大坑的门，坑爹啊这是！
　　“放心吧，他砸不烂的。”孟尧冷静的拍了拍迟瑞的肩膀，然后走到控制台继续熟练的按起键盘来，没过一会儿，伴随着外面疯狂的撞击声，屋内开始乌拉乌拉响起警报的声音。
　　“走，你去装吃的，我去弄家伙，五分钟后咱们从另个门出去。”
　　“怎么回事？”迟瑞被孟尧推到餐厅的地方，他则往另个方向的枪械库走。
　　孟尧头也不回地跟迟瑞说道，“先忙去吧，呆会儿出来了再给你说。”
　　五分钟后，迟瑞掂了一大包的食物，孟尧也简单装了两袋子实用又好拿的枪械在控制室的大厅里汇合。
　　此时的大门从里面看，只能用惨不忍睹来形容，但是四处密封却依然很严实，泰戈依然再顽强的试图用身体撞门，嘭——嘭——嘭——肉体撞击在坚硬厚重大门传出的闷声，让人听得头皮发麻。
　　“还愣着干嘛？走啊？”孟尧将室内定时炸弹设置好，拉起还站在门前发呆的迟瑞就往另一个出口的方向跑去，“动作快点，呆会这里就要变成火烤丧尸炉了。”
　　迟瑞几乎是被孟尧一路拖着走，脑子里一直在蒙蒙的回想着孟尧刚才说的那句话，“……呆会这里就要变成火烤丧尸炉了”。
　　“你？你做了什么？”迟瑞一脸不可置信的看着孟尧。
　　“就是把这里的自动引爆装置打开了啊。”孟尧一脸轻松的说着，“炸弹覆盖面积整个森林，保证那蓝眼丧尸和他的那群杂碎们全体烧的渣子都不剩。”
　　“靠，不用这么狠吧大哥？”迟瑞忍不住说。
　　“迟瑞，你脑子别犯混，那是群吃人的怪物，你对他们仁慈，那就是找死！”孟尧恶狠狠道。尤其是那只长着蓝眼睛的家伙，最是看他不顺眼！
　　没过多久，孟尧带着迟瑞就七转八弯的从密室另一个出口逃了出来。此时已到了森林的外围，孟尧迅速将藏在灌木丛里的越野车开出来，拉住还呆站在原地望着密室方向的迟瑞就一头钻进了车内，并关上车门。
　　孟尧刚要启动引致，迟瑞忽然转过头看向他，“离爆炸时间还有多久？”
　　孟尧边开车边随意的低头看了眼手表，“一分钟。”
　　黑色的越野车如同月夜里的黑豹一般飞速开离危险之地，后面的森林里，似乎还在隐约回响着泰戈与其他丧尸持续撞门的声音。
　　迟瑞看了一眼车上的电子表，上面显示着凌晨一点三十分，离爆炸时间还有最后的四十五秒。迟瑞按了按开窗的按钮，紧闭的窗户纹丝不动。
　　迟瑞背靠着车座闭了闭眼睛，“孟尧，我还是觉得泰戈并不坏，他只是失去了人性，只剩下如同兽类的本能而已。”
　　“那还不该死吗？”孟尧猛踩油门将车速飙到一百八，听着旁边迟瑞天真的话语，忍不住讽刺的歪着嘴角嗤笑道。
　　“停车。”迟瑞忽然道。
　　“什么？”孟尧似乎没听清的转头看了眼迟瑞。
　　似乎终于下定决心一般，迟瑞深吸一口气，就再孟尧没反应过来他要什么的时候，猛然将自己这边的车门打开，然后几乎探出半个身体冲后面飞速离去的地方大喊了一声，“就快爆炸了，泰戈——快跑吧！！！”
　　“你他妈疯了！”孟尧险些被迟瑞自杀式的行为给吓出心脏病，一脚猛踩刹车。
　　寂静的夜空里，只听一声刺耳的刹车声响起，孟尧眼疾手快的拽住差点被这忽然的刹车给一下子甩出车外的迟瑞怒骂道，“你他妈脑子进水了吧？都跑的这么远了？你以为他还能听到？”
　　“不管他能不能听到，要是就这么不吭声的走了，我心里过不去。”迟瑞喘着粗气对孟尧吼道，刚才那一惊险动作，也把他给吓的差点去了半条命。
　　“轰——”也就这么两句话的时间，已经被甩出很远的小树林再一声轰天巨响后，变成了一片赤红色的火海。
　　“很明显，你口中的那个泰戈，已经彻底玩完了。”孟尧将车子停下来，然后跟迟瑞一起望着那处在夜色里冉冉着起来的大火冷笑道。
　　迟瑞只是呆呆的看着，没有说话。他想起来第一次见到泰戈的时候，那个家伙在做着偷鸡贼的工作，满脸的鸡血，一嘴的鸡毛，自毁形象那叫一个彻底！
　　第二次的时候，是在郊区的小树林里，尽管伤的那么重他还依然贪吃的手里抓只鸡不放。
　　第三次，第四次……迟瑞心里越想越难受，总觉得跟泰戈那家伙一起相处的几次虽然时间短暂，可是却总是充满着乐趣，他虽然是丧尸王，可也没见到过他主动去招惹人类的，就算是那几次被压着强吻，也都是因为自己逗他所引起的……现在，泰戈就这么葬身火海了，迟瑞忽然觉得心里空空的，就像是丢了什么东西一样。
　　孟尧看向垂头坐在另一边的迟瑞一副失魂落魄的样，心里猛然升起一团火，“迟瑞，别告诉我你在心疼那只蓝眼怪物。”
　　“他叫泰戈·霍尔斯特德。”迟瑞瞪着孟尧。
　　“什么斯什么德？”孟尧皱眉，“不管他叫什么名字？我都不准你再想他。”
　　“凭什么？”迟瑞火了，“你——”
　　“快趴下！”孟尧忽然大喊一声扑向正张嘴要骂人的迟瑞，接着就听‘嘭’的一声巨响，不止是几处车窗里的玻璃瞬间碎成了渣，就连整个坚硬的越野车顶，似乎都被什么东西给砸的如同玩具一般，往下坍塌变了形！
　　迟瑞正觉被孟尧整个身体压在座椅与车门的地方有点喘不过气来的时候，忽觉脖颈处一阵凉凉的，迟瑞难受的咳了声，接着就感觉有什么湿湿热热的液体正从嘴巴里一点点蔓延而出……
　　“迟瑞，你怎么了？”孟尧似乎感觉到了什么不对劲？他努力的从被压扁的车厢里，抬起一点头看着被压在下面看不清脸的迟瑞，只觉得自己脸上似乎被喷到了什么东西湿漉漉的热。
　　银白的月色，透过已经没了玻璃的车窗照进来，孟尧刚挪动一下身体，只听‘咔擦’声响，一块棱角分明的碎玻璃渣，正闪着一丝血光的从迟瑞的脖子侧边摔下去。
　　孟尧只觉得自己呼吸似乎一下子就停止了，几乎是颤抖着伸出手来抚向被喷在脸上的湿热液体，轻轻的放在鼻间一闻，是股再熟悉不过的血腥味。
　　“孟……”迟瑞皱着眉头艰难的喊了一声，只觉得喉咙口痛的要命，靠，该不会是一块碎玻璃就把他的喉咙给划烂了吧？可是也不对，要真划烂了，那他连呼吸都成问题了，更别说去说话了，虽然一样很艰难。
　　“你好像是脖子被碎玻璃扎上了，现在先不要说话，闭上眼睛先休息一会儿，没事的，我会带你去找医生的。”孟尧尽量让自己保持冷静的对迟瑞安心的说道，然后左手在前车窗的杂物厢里翻找一通，抓出一块柔软的抹布就按在了迟瑞的脖子上。
　　“靠……脏……不脏啊？”迟瑞忍不住念道，伤口的地方一抽一抽的疼，而且可以清楚的感觉到自己浑身的血液似乎正从那处地方拼命的往外涌出。
　　嚓，不会是割到大动脉了吧？妈的，那自己死的岂不是更快了！
　　“没事儿，这块抹布是新的，你没看就连这车都是新的吗？虽然他现在已经被砸扁的看不出原来帅气的形象了。”孟尧开玩笑的说着，一手按着迟瑞的伤口，另只手则拼命去扭车把手，可是半天都一点动静也没有，孟尧猛的眼前一黑，这才想到先前迟瑞开门时，自己把他拉回来后就顺便将所有的门窗都给上了锁。
　　“吼——”就在这时，外面忽然传来数只丧尸近距离的大吼声。
　　孟尧还来不及去心惊，接着，就觉得整个车子被压的笨重一晃，似乎是有什么东西从上面跳了下来，
　　然后，就见一双烧焦的手，从副驾驶侧的车窗里伸进来，接着整个被牢固锁住的车门很轻易的就被从外面伸进来的那双手给生生掰开，然后一甩手就给丢飞了出去。
　　孟尧抬头看过去，就见车外正站着几名身材壮硕的特种兵，不，应该还是那几只死而复活的变异丧尸，此时正弓着腰一副恨不得将他拆吞入腹的朝他凶狠怒吼着。
　　孟尧伸手去摸放在车座下的枪支袋子，这时，泰戈忽然无声无息的走过来，那堵在车门前的几只丧尸立刻闭上了嘴巴，然后朝两边恭敬的退去。
　　孟尧几乎咬牙切齿的抬起头，然后就见泰戈那双慎人的蓝紫色眼睛，此时正居高临下的如同看垃圾一般的睥睨着他。　　　　　　　　　　
　　作者有话要说：　　矮油，狗血的来了~
　　


☆、chapter26 生死一线

　　“妈的！”孟尧怒骂一句，无视泰戈与其他几只正虎视眈眈正看着他的精英丧尸们，自己先从压扁的车子里艰难的爬出来，然后努力的帮迟瑞将脖子的伤口按压好，小心的把他也从里面给拖抱了出来，轻轻放在了地面上。
　　迟瑞因为失血过多，脑子里开始混沌不清起来，只能迷迷糊糊感觉到孟尧正小心翼翼的将他抱着移出了闷热的车子里。抓在孟尧衣服上的手不由自主的紧了紧，脖子刚动下就被孟尧紧张的固定好，并恶狠狠地狠骂道，“别他妈乱动，还嫌你的血流的不够快是吧？”
　　这时，站在车门外一直沉默看着他们动作的泰戈忽然眼神一凝，右手狠狠抓在了孟尧的拖着迟瑞脖子的左肩膀上，只听清脆的‘咔擦’一声，是骨头被捏断的声音。
　　孟尧几乎咬着牙才没痛喊出来，另只手却已经飞快的抓着一把早就藏好的手枪稳固的顶在了泰戈的印堂中央，拇指微动，‘咔咔’两声，是手枪子弹上膛的声音。
　　眼前越来越模糊，耳朵里也开始轰鸣一片，迟瑞只觉得脖颈处那些流出的血液正一点点将他的体温给带走，全身也越来越无力起来。
　　“泰……戈……”迟瑞声音微弱的喊道，他记得耳朵还能听清声音的时候，车外有丧尸的吼声。所以迟瑞充满希冀的猜测，说不定还真是超级丧尸王泰戈逃脱炸弹追上来了，然后一不小心没控制好力度，就把他们乘坐的车子给压扁了，破碎的车窗玻璃四处乱飞，尽管孟尧已帮他挡去不少危险，但是坐的太靠近车窗的他还是被快锋利的玻璃割伤了脖子，哗哗的一眨眼工夫就给放了不少的血。
　　迟瑞勉强睁开眼睛，没有焦距的看向头顶那处压迫感十足的阴影，颤抖的说，“我快死了……”
　　“迟瑞，你不会死的！”孟尧依然不肯松懈的拿枪指着泰戈，眼睛都瞪红了，被捏断骨头的肩膀几乎要拖不起迟瑞似乎越来越沉重的上半身。
　　泰戈冰蓝色的眼眸扫视了一眼孟尧怒瞪自己时仇恨的双眼，没有表情的伸出手来轻轻的抚上迟瑞不再像以前那般总是有着暖暖温度的脸颊皮肤，修长的手指轻轻的划着下颚那处染了血的地方，眉头越皱越紧。
　　身后的精英丧尸们似乎也连带着感受到了泰戈正在变换的情绪，同时不由自主的退后了一步。
　　“放开他！”孟尧拿着枪的手忍无可忍的挥开了泰戈还放在迟瑞脸上流连的手指，然后重新指向脸色越来越难看的泰戈，咬牙切齿的说道，“你这个蓝眼怪物，你以为迟瑞脖子上的伤是谁造成的？他妈的，这会儿过来假好心？你要是再敢碰迟瑞一下，小心老子立马开枪毙了你！”
　　“吼——”泰戈忽然张口冲孟尧大吼一声，只听砰的一声枪响，孟尧惊诧的瞪大眼，还没反应过来，躺在臂弯里已经失去神智的的迟瑞就被泰戈给顺手抢走了。
　　落空的子弹打在对面的地面上，划出一道深深的弹痕，泰戈抱着迟瑞已经闪身到了那辆被压扁的车顶上，只是停留了一下后，忽然就一闪身不见了踪影……
　　“我靠，把迟瑞还给我，你这个怪物！！！”孟尧发狂一样的朝泰戈消失的地方连打几枪，只可惜，一点用处都没有，被留下的那七只早已对孟尧虎视眈眈的丧尸手下，立刻群体猛兽一般的朝他嘶吼着围攻过来——
　　“砰砰砰……”孟尧瞬间将枪口转向那几只朝他扑过来的丧尸，有四只竟然飞快的躲闪开，只有三只依然不怕死的迎头冲过来挨枪子。
　　孟尧敏捷的翻身躲开了丧尸的围攻，却又惊诧万分的看着那三只刚被打伤的头部，此时正一点点如同科幻片里出现过的镜头一般，将那处刚被子弹打烂的伤口快速的恢复原状。
　　这是什么情况？孟尧几乎懵了，忽然又发现那几只丧尸似乎很眼熟，很像是……他先前开着改装过的越野车直接用炮弹轰烂的那几只变异丧尸！
　　原来，他们不止是战斗力变得比以前更厉害而已，甚至还有惊人的恢复力，简直成了不死之身了！！！
　　……
　　市区一家精神病院，五层楼的平台上，或站或坐着几个惊魂未定的男女，此时楼下围满了数不清数目的丧尸。
　　“王叔，怎么办？下面那么多丧尸，咱们今天是不是要死在这儿了啊？”一名短发的女孩，望着下面黑压压的头颅，声音颤抖的问。
　　被称作王叔的男子却只是拿着望眼镜沉默的望着下面只会冲着他们嘶吼，却没法子上来的丧尸群没有说话。
　　“没事儿，他们暂时上不来的，别怕。”平台边缘用铁丝网严密将四周拦截住的围栏下，半跪着一名中年女人，此时正垂头快速的帮一个逃跑时不慎被断掉的铁丝刮伤腿的年轻男孩包扎着伤口。
　　“可是下面的丧尸数量太多了，咱们如果一直想不出办法离开这里，就算没被丧尸吃掉，恐怕也会被饿死或者渴死吧。”另一边蹲着一个染了一头黄发流里流气的男孩丧气的抱怨道。
　　霎时间，平台里好不容易捡回条命的几个人，顿时陷入了一片愁云惨淡中。
　　“田娜阿姨，我好怕。”短发的女孩满脸泪痕的抱住已经将男孩腿上伤口处理好的女人，声音颤抖的说道。
　　“没事儿的，小琪，不到最后一步，咱们谁都不能放弃，知道吗？”田娜娜慈爱的揉了揉女孩的短发，鼓励道。
　　“田娜阿姨，你儿子叫什么名字啊？如果我哥还活着，说不定他也认识你儿子。”那名腿部受伤的男孩，一瘸一拐的站起身来，笑着问田娜。
　　“你以为是在拍电视啊。”田娜故作轻松的笑着说道，“不过电视里的剧情也来源于现实嘛！我儿子叫王晔，二十岁，XX大学的大二生，你哥叫什么啊？”
　　“我哥叫——”
　　“奇怪，我怎么瞧楼下那群丧尸不太对劲啊？”王叔忽然出声道。
　　“怎么了？”其他人听闻，立刻走向平台围栏处，一起往下看去，就见楼底依然丧尸成群，人头攒动，却已不像先前那般饿急了光想往楼上爬的动作，而是全都朝精神病院外围的地方惊恐万分的看着，原先的怒吼声也渐渐压低变成那种听起来似乎非常凄惨的呻、吟声。
　　“吼——”忽听一声令人毛骨悚然的丧尸怒吼声猛的传来！
　　“快看，那是什么？”王叔忽然放下手中的望远镜，满脸惊讶的指着楼下某个地方大喊道。
　　“看不清，下面太黑了。”腿部受伤的男孩皱着眉头，只能大约看到楼下攒动的人头忽然齐刷刷的朝两边分散开，接着一个黑影飞速掠过，然后——
　　“啊！！！他朝从下面飞上来了！！！”男孩忽然惊恐的大叫起来，单脚跳着朝后面退去。
　　平台上的几个人也立刻尖叫着跟见了鬼似地全体瞪大眼睛抱着头拼命往后躲，接着就见苍茫的夜空下，一个高大的人影如鬼如魅一般忽然窜上了平台。
　　“吼——”站在栏杆上的男子居高临下的看着他们，冰蓝色的眼睛令人不敢正视！
　　“我靠是丧尸！！！”黄毛男孩凄厉的喊道，早先从死掉的警察身上偷来的手枪立刻慌乱的朝稳稳站在栏杆上的男子没有章法的打过去，子弹乱飞，却只觉得眼前一花，然后身体失重的感觉猛的传过来，他几乎还没搞清楚是怎么回事的时候，就再众人的尖叫声中被男子一脚踢出了平台，直直的从五层楼摔下来，粉身碎骨。
　　四周围满了丧尸，却没有一只敢走出队伍去吃那摔了满地的碎尸。
　　“秦冉！”腿部受伤的男孩，不可置信的望向楼下死相凄惨的黄发男孩，真不相信，刚才还活蹦乱跳的，只是一眨眼工夫，就没了。
　　“呜呜呜……”原本就怕的要死的女孩，此时被这突然的巨变，吓得几乎神智崩溃的瘫软在地上痛哭起来。
　　王叔与田娜紧紧搀扶着彼此，尽管都已噤若寒蝉，却依然保持着冷静。
　　泰戈抱着迟瑞抬脚朝田娜的方向走了一步，对方立马惊恐万分的往后退出几步远。
　　“痛……”无端屁股上又挨了一枪的迟瑞，立刻被剧痛给刺激的清醒了过来，声音模糊不清的喊了一声。
　　泰戈没再往前走，只是小心的将迟瑞放在了地面上，单膝跪地，手指轻轻抚着他冰凉的脸，蓝色的眼睛却是没有任何情绪的看着对面几个几乎挤成一团的人。
　　田娜看向被放在地面上满身血几乎看不出容貌的男孩，忽然觉得很眼熟……
　　“哥？！”身后腿部受伤的男孩却已惊讶万分的指着那个被放在地面上，尽管已经数年未见，却依然熟悉的几乎一眼就能认出的受伤男孩喊出声来，抬脚刚想往前迈一步，就被那只守在他哥身边的蓝眼丧尸凶狠的样子，吼的不敢再动。
　　田娜有些恐惧的看向那只明显与其他丧尸完全不同的蓝眼丧尸，尽管他全身散发着无形的压迫感，但再看向她时，那双如海水一般清澈的冰蓝色眼睛，里面似乎含着一丝令人读不懂的情绪。
　　他是在请求自己救那个男孩吗？田娜猜测着，然后试探性的往前迈了一步……　　　　　　　　　　
　　作者有话要说：　　于是乎，孟小攻悲剧了~~
　　关于泰戈为啥会跑到这儿来找人求救嘞，这就是天意啊！！！！╮(╯▽╰)╭ 
　　大家有木有被雷到捏，哦吼吼~~~
　　


☆、chapter27 被丧尸咬了

　　王叔立马惊恐的拉住自己一向大胆的老婆，“你干嘛？”
　　“没事……”田娜眼睛都不敢眨一下的看着对面的泰戈，果然对方没有做出任何想要攻击的行为，田娜于是更为放下心来，转头对自己的老公说，“你们先在这里等我，放心，没事的。”
　　王叔还想要说什么，但看着自己老婆一副胸有成竹的样子，最终还是点了点头。
　　“阿姨……”短发女孩红着一双眼睛，充满担忧的看着王娜一步步谨慎的挪到了那个躺着的人身边，守在另一边的蓝眼丧尸只是垂头看着地上的人，手指轻轻抚着那人的脸，如同最温柔的情人。
　　因为身上没有携带任何医疗工具，此时又是夜晚，根本看不清究竟伤势有多严重，所以田娜只能用最原始的方法拿起迟瑞的冰凉的左手诊脉。
　　泰戈静默无声的看着田娜忙活，下面的丧尸群全体一致性脑袋朝上抬起，瞳孔涣散的双眼木木的盯着五层楼处的平台上空。
　　“他现在的情况很危险，已经失血过多而休克，如果再不想办法急救，就会造成脏器缺血后功能衰竭，最终导致死亡……我说的这些话，你能听懂吗？”田娜望着泰戈冰蓝色的眼睛小声的问道。
　　泰戈没回答田娜，只是将刚才因为抱过迟瑞，而从他身上粘了一大片血液的手臂伸向她。
　　田娜惊奇的瞪大了眼睛，点了点头，真的没有想到，这只丧尸原来真的是可以听懂人类话语的，那其余的丧尸为什么还缓慢的处于兽类疯狂阶段呢？
　　“你想让我救他对吗？”田娜看着泰戈伸向自己的染血手臂，“那你可真是找对人了，休假之前我可是经常遇到这种受外伤而导致大出血的病人的，不过很可惜，现在这种情况，就连最基础的照明灯和血袋都——”
　　“我知道这家医院的电闸开关在哪里？”
　　“我跟我哥都是B型血。”
　　王叔与那名腿部受伤的男孩几乎异口同声的说。
　　“我……我是这家精神医病院唯一幸存的护士……”短发女孩，犹豫了半天，才小声的说。
　　田娜微笑着看向依然冷若冰山，没有任何表情的泰戈，戏虐道，“好吧，看来这男孩真的是命不该绝啊。”
　　而当迟瑞再从昏迷中睁开眼睛的时候，望着四周几乎将自己包围住，并且是正常工作的医疗设施与干净整洁的病房环境，恍如隔梦。
　　“你醒了？”床前站着一名穿着粉色护士服的短发女孩，正一脸微笑的看着他。
　　“千万……别告诉我，现在这种情况只是个梦……”迟瑞看着短发女孩，正小心的将一束枯萎的花从瓶子里取出来，然后将另一束刚摘好的新鲜花朵重新插、进瓶子里。
　　“唉，看你因为颈动脉被碎玻璃割伤，好不容易九死一生捡回一条命，又接连昏迷这么多天才刚醒来，我实在不想打击你，所以……你就闭上眼睛再睡一觉吧，说不定等你下次醒来，就不会认为自己是在做梦了。”女孩弄好瓶子里的花后，转过身来，细心的帮迟瑞调了调输液管的流动速度。
　　“我昏迷了多久？”
　　“如果加上那天晚上的话，就是四天半的时间。”女孩刚说完，忽觉眼前一花，一个熟悉的高大身影就已出现在了病床前。
　　女孩简直就跟见了鬼似地一连往后退了几步，满眼惊恐的看着突然出现在病房里的泰戈。
　　“咳……你好像吓到她了……”迟瑞干咳了一声，然后一脸无奈的看着病床前，站的笔直如同雕像一般的泰戈，和他手里抓着的一只有着一身彩色羽毛的山鸡。
　　泰戈却没搭理迟瑞，只是伸手轻轻抚了抚他的脸，掌中熟悉温热的触感，另泰戈满意的眯起眼睛，冰蓝色的眼睛如同最璀璨美丽的玛瑙石一般，令人看一眼就再难离开视线。
　　迟瑞早再泰戈伸手抚向他的脸时，就呆住了，等他在回过神来时，就见泰戈竟然单膝跪地在床前，然后拿自己冰凉的额头轻轻蹭了蹭他的脸，短短的头发扫过自己的脸颊，带着冰凉却又干净的触感。
　　“干嘛？”迟瑞有些无语的看着泰戈——和他改成怀里抱着的那只不安分的从床铺前探头探脑的山鸡头，嘴角抽搐，心里却是万兽奔腾，我靠这货不是在跟我抱只野山鸡再卖萌吧？不是在跟我抱只野山鸡再卖萌吧？
　　“咳咳……那个……”迟瑞又皱眉干咳了两声，泰戈与山鸡立刻一同直起脖子看着他。
　　“我想喝水。”迟瑞小声的说，他抬了抬手臂想去拿放在旁边床头柜上的空杯子，但是手背上扎着点滴针和手指上带着几个测量心脉的感应夹，根本难挪动一下。
　　泰戈只是睁着一双清澈见底的冰蓝色眼睛呆呆的看着他，似乎没弄明白迟瑞想做什么？
　　一直躲在后面不敢出声的短发女孩，直到听到迟瑞的请求后，作为一名称职的小护士，似乎她得做点什么了？于是试探性的往前迈了一步，见那名还半跪在床前的身影依然保持原先的姿势，没有任何可怕的动作后，这才小心翼翼的一步步挪到柜子前，颤抖着手指将暖壶瓶盖打开，刚想往玻璃杯子里倒水，原本望着迟瑞的泰戈忽然转过头冷冷的看向她——
　　女孩顿时噤若寒蝉，手里还提着刚打开盖子的暖壶，不知所措的站在床头柜前。
　　迟瑞一伸手，就轻易的扒拉开泰戈的脑袋，然后面带笑容的看着女孩，“不好意思，这货虽然看起来凶悍点，其实人品很好的，你不要介意。”
　　“呃……没，没事……”女孩礼貌的回应了一句，低头颤抖的将水倒好，尽管她刻意不去在意床边的泰戈，却依然被丧尸王无形中产生的强大气场给冻的直打摆子。
　　玻璃杯的水盛满后，女孩小心的递过去，迟瑞连忙礼貌的说了声谢谢，刚要伸手接过来，泰戈却半路中忽然伸手将温热的被子给打劫走。
　　“你也口渴了吗？”迟瑞还有些苍白的脸上，满是渴望的看着泰戈手里杯中的水。
　　泰戈却只是拿着杯子不说话，好奇的将鼻子凑过去，闻了闻杯中冒着热气的水。
　　迟瑞艰难的咽了口口水，只觉得自己嗓子干涩的就快冒烟了，可是那货还跟好奇宝宝似的拿着杯子看来看去，甚至孩子气十足的直接将杯子放在自己的眼前，看着透明的水里映出的迟瑞有些变形的脸。
　　眼看被子里原本盛满的水都快撒出去一半儿了，自己还一口没喝到，迟瑞不淡定了，试图伸手去夺，“你妹的，不喝水能不能别浪费啊，啊？快把水给我，喝完了你哪么把杯子吃进嘴里我也不会管你的。”
　　听到迟瑞就快炸毛的声音，泰戈终于停止了自己的好奇，灵巧的躲过迟瑞伸来的手，泰戈忽然一仰头，就将杯中的温水灌进了嘴里一大半儿，迟瑞瞪直了眼睛看泰戈，各种无奈，丧尸也知道口渴了吗？
　　然后下一刻他就被泰戈忽然倾身堵住了嘴，温热的水不紧不慢的一点点渡进自己的嘴里，迟瑞原本想挣扎，也顿时无意识的放弃了，只觉原本干涩的嗓子立马雨后的甘霖一般滋润了不少。
　　而站在另一边尽职等待迟瑞点滴快打完，就得重新换药水的女孩，顿时被这刺激的一幕给看傻了眼，直到脑子里整整呆愣两秒后才想起她似乎需要回避一下，于是瞬间憋红了一张脸，口齿不太伶俐的说，“那，那个你刚醒来，肚子一定饿了吧，我去给你找点吃的吧。”
　　短发女孩一说完，也不等迟瑞回答，就垂着头嘤嘤嘤的一股烟跑出了病房。
　　“唔唔唔……”迟瑞有点气喘的推着压在身上的泰戈，脖子上还未长好的伤口因为扭动而传来一阵阵的抽痛，却无意间摸到了满手的鸡毛……
　　“啾——啾——”被压在中间的山鸡很是不舒服的拍起翅膀折腾着，泰戈随手将它扔飞了出去，顿时满病房飘的都是七彩鸡毛……
　　千里之外的东郊。
　　沈澜搀扶着腿部受伤的孟尧一起躲进了周边的山林。
　　“我被丧尸咬了，你他妈别管我了。”孟尧丧气的一甩手，将沈澜推离开，自己后背靠着一棵大树喘着粗气，缓缓坐在了地面上。
　　“哼，为了一个笨小子，值吗？”沈澜嘲笑着孟尧难得一见的狼狈相。
　　“你他妈别管，赶紧滚吧！”孟尧单手换着枪里的子弹，暴躁道。
　　“窝囊废。”沈澜恶毒的骂道。
　　孟尧手中的枪霎时间指向一点惊恐都没有的沈澜脸上，“别激我开枪，沈教官，我真的不介意临死再拉个垫背的。”　　　　　　　　　　
　　作者有话要说：　　嘤嘤嘤……猫耳再努力存一万字，三天才憋出一千多字，最后还是发出来了……嘤嘤嘤
　　感谢一直再留评的亲，我爱乃们，哪天有空了，一定条条都回复啊~~
　　还有那些被屏蔽删除的留言，JJ那几天一直再抽所以不能审核，嗷嗷嗷！！！！我心疼啊！！！
　　PS：关于泰戈为啥会知道田娜能救迟瑞，未免大家被雷到，这个我在这里简单的解释下吧~
　　因为泰戈兄弟他再没遇到迟瑞的时候，就爱四处找鸡吃，于是乎找着找着，就无意间看到田娜跟他家老公回来找儿子的时候，半路中救人的情节，然后他就记住了……
　　小声说一句（其实泰戈兄弟他有偷窥癖的，噗……后面跟某人滚床单的时候，乃们就知道了）


 29番外卷：V前的情人节礼物

　　大概很多很多年以前……

　　“泰戈少爷,请您微笑一下。”年轻的照相师傅微笑的跟规规矩矩站在客厅的旋转楼梯前，穿着一身深色小礼服，正冷漠的望着镜头的混血男孩提醒道。

　　另一边的真皮沙发里，有些局促的坐着一名年轻的女人，怀里抱着一个不过才两岁多大的男孩子,跟这所宅里的女主人正有一句没一句的闲聊着。

　　“泰戈的爸爸因为正在做的实验项目非常重要,所以经常不在家,而我有时候也要出去应酬,每天很晚才能回来,所以我希望你还能留下来继续在这个家里做事,我可以付你双倍工钱的。”

　　“对不起……太太，瑞瑞今年才两岁，身体一直不太好,所以希望您能理解我，或许等瑞瑞再大些的时候，身体不再那么糟糕，只要您还需要我，我都会回来的。”年轻女人左手轻轻抚着儿子柔嫩的小脸，有些歉意的说道。

　　“这样啊……”女主人有些惋惜的看着年轻女人充满爱意的抱着怀里的儿子，同是作为母亲，所以非常能理解年轻女人的感受。

　　“那好吧，既然如此，我也就不再勉强你了，希望你的孩子能够早日恢复健康。”女主人温暖的笑道，顺便将一直放在名贵茶几上的一个厚重的信封推到年轻女人的身边，“这里的是你上个月的薪水，还有我跟泰戈的一点心意，过去一年的时间，泰戈非常喜欢你做的菜，只是今天以后，可能就再也吃不到了。”

　　“真是抱歉……”年轻女人有些愧疚道，“谢谢太太和少爷这一年的照顾。

　　“不用客气，以后你们家如果遇到什么事，都可以找我帮忙的，当然也希望你偶尔有空闲的时候，还能回来给我们做顿饭，泰戈可是非常喜欢你做的那两道蜜糖子姜鸡与苹果咖喱鸡的。”

　　“是啊，少爷还是对鸡肉一类的这么热衷。”年轻女人望着还站在华丽的旋转楼梯前，严肃的像个小老头般，照着每年都会有的生日照的泰戈微笑道。

　　“对。”女主人轻笑着打趣道，“有时候我都怀疑我们家泰戈上辈子是不是狐狸精投胎的，所以这辈子这么爱吃鸡一类的食物，呵呵呵……”

　　“鸡鸡……喔喔喔……”这时，年轻女人怀里抱着的小小迟瑞，‘啪啪啪……’的拍着肉呼呼的小手，口齿不清的傻笑道。

　　这副天真可爱的样子，顿时逗的两位都同样身为人母的女人，不禁笑出声来。

　　最后临走的时候，年轻女人抱着自己的儿子跟女主人与泰戈依依不舍的道着别，原本正趴在妈妈怀里嗦指头玩的小小迟瑞忽然看到泰戈也出现在了自己面前时，就嘻嘻笑着伸出两只肉肉的小藕臂，口齿不清的道，“哥哥抱……”

　　年轻女人非常惊讶的看着自己的儿子，不过是第一次带他来这里，怎么就一眼看到了那个对谁都冷若冰山的混血少爷呢？

　　因为平时一天十二个小时都在这里工作，所以儿子都一直交给母亲管养，后来母亲因病去世，儿子被寄养在亲戚家，却开始大病小病不断，最后，还是不忍心再这么折腾不过才两岁不到的儿子，干脆狠狠心辞了职，准备回老家，好好专心抚养孩子长大。

　　“真是个乖宝宝。”女主人慈爱的逗弄着小小迟瑞，直逗得一向都爱笑的他嘻嘻哈哈，清脆铃音般的笑声不断，脸颊边两个小酒窝若隐若显，真是天真又可爱。

　　一项看什么都没表情的泰戈，忽然就被小小迟瑞的笑声给引起了注意，当他不由自主的伸出手来主动去抱迟瑞时，站在两边的女人，都惊呆的说不出话来。

　　小小迟瑞望着泰戈那张皱着眉头的面瘫脸，开心的情绪一点都没被影响的嘻嘻笑着就啪叽搂住泰戈的脖子，凑巧的嘴对嘴响亮亮的亲了一口。

　　几乎屋内所有的人，都震惊的张着嘴巴，半天说不出话来。

　　或许，就是当初这么一个没有任何杂质的单纯又干净的吻，注定了十几年后的末世相遇，再也没有任何尽头的纠缠。

　　据说很多很多年以后……

　　一所天然的温泉池，蒸腾的热气飘飘渺渺，如同仙境。

　　“啊……嗯……”全身□的迟瑞懒洋洋的趴在温泉池壁上，左手放在腰侧被身后的一只大手紧紧的握着，右手则自然向前伸直，随着身后人的狂猛挺动，揪着一把从石缝里长出来的小草，无意识的蹂躏着。

　　‘啪啪啪……’迟瑞与泰戈紧紧纠缠的下、半、身都泡在温暖的泉水里，撞击着温热的泉水不断发出清脆的响声，迟瑞低低的喘息着，半眯着有些迷离的眼睛。

　　泰戈忽然一击撞的狠了，迟瑞痛叫一声，身体不由自主的颤抖起来，泰戈连忙弯下腰停下动作，只是轻轻亲吻着迟瑞被热气蒸腾的粉红一片的皮肤，滑腻的感觉，另泰戈着迷一般的不断舔吻着。

　　迟瑞长出一口气，才哑声道，“刚才太深了，好像是撞到那个地方，浑身一麻，也不知道你这些是跟谁学的？技巧也忒好了吧？”

　　还记得两人第一次H的时候，迟瑞差点没被愣头青的泰戈给折腾死！

　　不过，做着做着，次数多了，就越来越能享受到里面的乐趣了。

　　泰戈两手撑再迟瑞的腰侧，一边轻轻啃咬着他柔软的耳垂，下、身又开始了另一番疯狂的撞击……

　　end

　　作者有话要说：OK!这个加了点肉末的番外提前祝贺大家情人节快乐~~~

　　明天文文就开V了，感谢大家一直以来对文文的支持O(n_n)O

　　还有那些章章都留评的妹纸们，高二高三要上学还在苦逼等文看的孩纸们，我爱乃们╭(╯3╰)╮

　　明天三更，争取一次性全部发完，感谢支持正版买V的孩纸们，我一定会努力更文争取快些完结的，握拳！

　　PS：有肉肉的地方，嘘……请一定默默的看着，不要声张，和谐时期，乃们懂的！

 30chapter28 梦中婚礼

　　“如果你不在乎自己被那几只怪物啃的连渣滓都不剩,你可以试试看。”沈澜双手抱着胸，一脸鄙视的看着孟尧。

　　这时，密林的上空忽然传出直升飞机螺旋桨的声音。

　　沈澜低头看了看表，“时间刚刚好，想留下还是跟我走,你自己选。”

　　孟尧苦笑的看了看左肩上明显一处如同被猛兽撕咬过,一副皮开肉绽的伤处,“你现在带我走,等同于自杀。”

　　“我还真没尝试过自杀是种什么感觉？”沈澜走过去,重新将孟尧搀扶起来。

　　“你会后悔的！”孟尧无赖道,“还有，我可没钱再给你了。”

　　沈澜无所谓的笑笑，“没关系,我可以正式聘请你专门为我们团研究新式武器，我知道这项你一定最擅长。”

　　“沈教官，你的算盘打得真周到，不过很可惜，我活不了多久了。”孟尧闭了闭眼睛，苦笑道。手臂上留下的伤不止有那蓝眼丧尸先前捏碎骨头时的重伤，还有自己以一敌七时的血战，最后还是被一只丧尸扒住受伤的手臂啃掉了一大块肉。

　　原本疼的让人发疯的伤口已经渐渐麻痹，孟尧忽然感觉全身都开始冷起来，就像是血液正被逐渐冷冻住一般，拿枪的右手越来越无力。

　　是要发作了吗？孟尧头脑昏昏的想，原来即将变成丧尸的时候，是这种感觉啊？痛楚一点点消失，全身一会儿冷，一会儿热，头晕目眩，四肢无力……就连眼睛都开始失明了一般花白一片。

　　不知道如果再见到迟瑞，已经变成丧尸一员的自己还能不能再认出他来？

　　迟瑞……迟瑞……

　　（“妈的，臭小子，你，你给我站住！”长长的小巷里，年仅十四岁的孟尧飞快的往前跑着，后面追了三四个身材明显比他要强壮很多的中学生小混混，却因为连追了他几条街，而都是累的气喘吁吁，汗流浃背。

　　“你让小爷站住就站住？真当自己是根葱了！”孟尧一边撒开两条长腿飞快的跑着，脸不红气不喘的样子更是让后面追他的人气的要跳脚。

　　孟尧甚至不怕死的转过头对跟他还隔着几米远的小混混们竖起中指嘲笑着，然后下一刻他就脚下一滑，不慎踩到了不知何时在地面上冒出来的西瓜皮，刺溜一下子直接摔了个嘴啃泥。

　　这一下子狠的，只把孟尧给摔的眼冒金星，那几名被被落下很远的混混们，此时也呼哧呼哧的喘着粗气追上来，一看到孟尧这副衰样，顿时捧着肚子哈哈大笑起来。

　　“让你小子能，活该你摔个嘴啃泥，啊哈哈哈……”留着一光头的混混笑的最为大声。

　　“笑你妈X啊笑！”孟尧火大的将那块被自己一脚踩扁的西瓜皮，狠狠地甩在了那个光头满是汗水的脑门上，然后下一刻，他就被惹怒的小混混们骂骂咧咧地按在地面上一顿拳打脚踢。

　　这时，忽听有人喊，“警察来了，警察来了！”

　　那几名打得孟尧几乎见了血的小混混立刻心虚的停下动作，果然隐隐约约听到小巷外有警车鸣笛的声音，立刻就跟老鼠见了猫似地丢下孟尧就四散离去。

　　威严的警车很快经过小巷后，就又乌拉乌拉叫着跑远了。

　　等孟尧一脸苦逼的从地上坐起来时，看到的就是一个七八岁的小男孩正手里捧着比他自己的脸还要大的半牙西瓜，蹲在地上卡擦卡擦吃的有劲，顺便两只黑白分明的大眼睛还满是好奇的看着他。

　　“喂，别告诉我刚才那块西瓜皮就是你丢的。”孟尧抹掉一脸的血，很是不爽的看着那个白白净净，还蹲在他跟前，一脸无辜望着他的小男孩道。

　　“是你自己要踩上去的，不关我事嘛。”小男孩嘴里嚼着西瓜，没有半点要认错的样子，“而且，你该感谢我的，因为刚才是我把他们给吓走的。”

　　孟尧听着小男孩一副事不干己的样子，顿时怒了，忽然伸长手臂将小男孩手里啃了一半的西瓜牙抢过来，然后低头就是嗷嗷几口，把剩下一大半的粉色瓜瓤也给啃了个干净。

　　“我的西瓜……”小男孩还保持着两手捧西瓜的状态，一脸心疼的看着孟尧手里只剩下绿色瓜瓤的西瓜皮。

　　“干嘛？你害我被揍了一顿，吃你个西瓜也不舍吗？”孟尧喘了口气，原本因为长跑而干燥的口舌也霎时间解渴了不少，先前因为小男孩乱在小巷里丢西瓜皮而导致他摔倒被那群混混追到胖揍一通的怒火，也跟着消减了不少。

　　小男孩果然闭上嘴巴不再说话，只是捧着小脸，满是惋惜的看着那个被孟尧随手丢在墙角的西瓜皮，“我也不是不舍，只是第一次吃到这么好吃的水果，还没过瘾而已。”

　　“第一次吃到？不是吧？”孟尧一脸不信的看着小男孩，却又发现他没一丝在说谎的样子，无意间又看到他眼巴巴的望着西瓜皮，一副回味无穷的伸出粉色的舌尖轻轻舔着下唇湿润的唇瓣，顿时一阵口干舌燥。

　　“喂喂，你不用这样吧？我大不了赔你一个西瓜总行了吧？”孟尧终于忍无可忍的说道。

　　“赔我一个……也不用了……好东西，只享受一次就可以了。”小男孩一副无所谓的站起身来，这时，小巷外忽然传来一名女人的声音，“迟瑞……你在里面吗？赶紧出来，我跟你爸要去上班了。”

　　“哦……”小男孩转头回答了一声，然后望着已经站起来的孟尧，微笑着冲他挥了挥手，“我妈叫我了，拜~”

　　孟尧没答话，只是目送着小男孩穿着宽大破旧，几乎被洗的发白的断袖衬衫，蹦蹦跳跳的走远了……）

　　“迟……瑞……”孟尧颤抖的喊着，这个早被藏在心尖儿里的人名字，他还欠他一个西瓜，尽管这个无足轻重的西瓜并没令对方挂在心上。

　　这也就说明了，一块被随手扔掉的西瓜皮，却造就了一段注定没有好结果的孽缘……

　　正扶着孟尧往前走的沈澜忽然感觉身旁一沉，接着就见原本只是脸色青白的孟尧，此时大睁着布满血丝的双眼，身体开始无意识的抽搐起来。

　　“妈的，怎么这么快！”沈澜皱眉怒骂一句，只能先将呼吸急促，口鼻开始往外冒黑血的孟尧放在地面上，然后迅速将后背一直不轻易卸下的背包打开，小心翼翼的取出一枚真空包装的瓶子，手指快速的输入密码后，原本紧闭的盖子自动由内向外伸缩，露出的中间凸起地方，冻人的寒气下，竖立着一管最新研发的透明针剂……

　　“吼——”大清早的，一声属于丧尸的怒吼声，顿时惊醒了不少还在睡梦中的人。

　　迟瑞一脸迷糊的睁开眼，就见原本死皮赖脸搂着他睡觉的泰戈已经不见了，只听窗户外面一片乱糟糟，夹杂着众多丧尸哀嚎的声音。

　　迟瑞晃晃悠悠扶着半边伤口刚长好，但还有些微微刺痛的左半屁股从床上下来，漫步到窗边去看，远远的就见泰戈又是一身湿漉的□着上半身，跟抽了风似的在院子里与其他还逗留在此处没舍得离开的普通丧尸们玩摔跤游戏。

　　那叫一摔一个狠啊，放眼过去，精神病院的大门外，仿佛尸横遍野，各种惨烈。

　　“他怎么了啊？”这时，迟瑞的弟弟迟楠缓步走进来，一眼看到正拖着腮帮，一脸没睡醒样子的趴在窗台，半眯着眼往外看的迟瑞。只见他蓬乱的黑发带着一丝慵懒，蓝色的病号服此时衣领敞开，毫无意识的露出左边瘦削的肩头和一半凸起的锁骨，皮肤看起来嫩滑白皙，尤其是在转过头一脸茫然看向他时，敞开的前襟若隐若现的露出里面粉色的一点，真是大清早的就想让人血脉膨胀，狂飙鼻血。

　　“谁怎么了？泰戈吗？”因为没睡醒，所以嗓子还有沙哑的迟瑞一脸莫名的看着自己的弟弟，“貌似是在发神经？

　　迟楠只觉得鼻子里一热，似乎要有什么东西要流出来，连忙垂头捂住，整张脸憋得通红。

　　“小楠，你怎么了？啊，你好像流鼻血了？”迟瑞看着迟楠捂着流血的鼻子，一副要死不活的样子，原本还在叫嚣的瞌睡虫立马跑的不见了踪影。

　　赶紧四处找纸巾，却见迟楠一看到他要走近，连连后退几大步，简直就跟见了鬼似地捂着鼻子闷叫道，“没，我没事，就是天太干燥，上火了而已！”

　　“上火？”迟瑞疑惑的看着迟楠一脸肯定的跟自己点着头，然后趁他不备，忽然劈手夺过自己手中的纸巾盒，一转身就捂着鼻子跑了个不见踪影。

　　傻愣愣的还站在门边，也不知过了多久，迟瑞忽然感觉胸口处很冷，一低头这才发现自己的衣服竟然敞开着，连忙缩着脖子将病号服重新拉好，一手捂着又开始疼起来的半拉屁股嘿咻嘿咻挪回了病床上。

　　真是太悲催了，那次受伤，不止让他颈动脉破裂流血，流的快没了半条命，就连可怜的屁股也不知在何时被人打了一枪，田娜阿姨几乎废了很大的劲才把子弹给挖出来，直到自己几天后清醒过来，麻醉剂过后，那种痛不欲生的感觉啊，真是不想再尝试第二次！！！

　　这家精神病院，坐落于市区森林公园附近，年代已久，自从丧尸病毒爆发后，医院里的医生先被感染病毒的家属咬伤，然后又接连去咬病人，所以没过多久，里面的人员原本就不怎么多的精神病院算是彻底完菜了……只除了那名短发女孩，她叫蓝宁，刚好进仓库去取东西，结果被年久失修的门锁反锁在了仓库里。所以才幸免逃此一劫。

　　不过还好仓库里面因为温度差异，所以储存有一些过冬的食物和酒水，蓝宁整在仓库里呆了一个星期左右，刚好田娜他们路过这里躲避丧尸，就顺便把她给救了出来。

　　迟楠大致的跟迟瑞解说了那晚的惊心动魄，包括自从泰戈出现后，那群早已团团包围精神病院的丧尸群竟然俯首称臣，几乎对泰戈言听计从。

　　这种奇异的事件，恐怕令他们做梦也不会想到过！

　　不过也因为有了泰戈的庇护，他们这几个仅存的人类，才能依然自由的呼吸，相互扶持，继续存活在这个被迫熟悉的末世里。

　　就是不知道孟尧怎么样了？自从那晚受伤，所有的记忆只停留在被孟尧费力从压扁的车子里将他给拖拽出来，而后面的事情，就再没任何印象了。

　　所以醒来后的没几天，就见那几只熟悉的精英丧尸都一个个回归到了泰戈的身边，只是这次从原本的七个减少到了四个，体型与力量也再次有了更大更恐怖的改变。

　　迟瑞在心里只能默默祈祷孟尧还好好的活在这个世界上，而不是成为那群连消化系统都没有的丧尸肚子里，或者如同进化成金庸小说里任我行的吸星大法一般，被变异丧尸们群体吸收，成为了他们身体的一部分。

　　迟瑞侧躺在床铺上，脑子里胡思乱想着，没过多久，就又迷迷糊糊的睡着了……因为曾经失血过多，而大伤元气，现在的迟瑞，特别的嗜睡。

　　这次不止睡着，还乱七八糟的做了个光怪陆离的梦。

　　梦里似乎像是到了一个浪漫的婚礼现场，庄严的神父面前，两名身材修长的男子竟然手挽着手如同一对儿恩爱的新婚夫夫一般站立着。

　　莫名看到两位美男在结婚，这还不算奇特，最为奇特的是，迟瑞竟看到其中一名男子的脸竟然长得跟那个蓝眼丧尸王泰戈，一模一样？！

　　迟瑞直接蒙了，这是什么情况？

　　“泰戈·霍尔斯特德，你是否愿意这名男子成为你的丈夫与他缔结婚约？无论疾病还是健康，或任何其他理由，都爱他，照顾他，尊重他，接纳他，永远对他忠贞不渝直至生命尽头？”

　　婚礼里的泰戈有改往日的面瘫冰山，而是一脸深情的望着身旁的男子，声音诚恳的回答道，“我愿意。”

　　神父又转问一直与泰戈轻轻拉着手的男子，声音严肃而神圣，“迟瑞……”

　　“哎。”几乎条件反射性的，迟瑞连忙回答了一声，哗——台下立刻爆发出一阵哄笑声，迟瑞一脸茫然的抬起头看去，竟发现那名先前离得很远的神父，此时竟然就站在自己的对面。

　　并且，被紧紧握住的手，有种温温热热的感觉，迟瑞转过头去看，就见泰戈那双漂亮的冰蓝色眼睛，此时正带着一丝温暖笑意的看着自己。

　　“迟瑞。”神父又叫了一声迟瑞的名字，“你是否愿意站立于你身边的这名男子成为你的丈夫与他缔结婚约？无论疾病还是健康，或任何其他理由，都爱他，照顾他，尊重他，接纳他，永远对他忠贞不渝直至生命尽头？”

　　迟瑞，“！！！”

　　泰戈，“……”

　　感觉到被握住的左手越来越紧，迟瑞一脸茫然的看着泰戈，心里却再次轰轰隆隆的万兽奔腾！

　　我靠不了个是吧？就算这是梦？可让他跟只丧尸结婚？以后还要过一辈子？就算他是GAY，可也不能这么坑爹吧？？？

　　作者有话要说：梦里头，泰戈这货会说话的呦~

　　这段交代完孟小攻被沈某人带走后，后面戏份会越来越少的，因为他再出来的话，就是反派了~

　　支持泰戈的亲们估计会越来越鄙视他的~

　　孟小攻：嘤嘤嘤……

 31chapter29 鼻血横流

　　可是茫茫然中,望着泰戈看向自己的眼睛，忽然又觉得一切真实的令人惊叹！

　　“迟瑞，你怎么了？”泰戈的声音温柔而磁性，竟然比想象中的还要好听。

　　“我……”迟瑞张口结舌的看着，却不知道该怎么回答。

　　“你是不想跟我结婚了吗？”泰戈浅蓝色的眼睛有些悲伤的看着他,声音低哑的追问道,“你后悔了吗？”

　　“……”迟瑞满脸囧样的看着对面的泰戈，忽然觉得自己像是犯了十恶不获的大罪！

　　“哥……”一身正装的迟楠站在下面叫喊着他的名字,“快答应啊,泰戈那么爱你！你不是也很爱他,才要结婚的吗？为什么又不愿意答应了呢？”

　　“就是,以前不是还舍命救过泰戈一次吗？为什么又不答应了？”除了迟楠，还有另一个人的声音也在共同喊道。

　　“我……那个我……”迟瑞一脸莫名的指着自己，我爱泰戈？开玩笑的吧？尽管曾经的确舍命救过泰戈一次,可那也只属于单纯的不希望他就这么死去而已？或者，是在这个世界上消失……

　　可是，要跟泰戈再有更多的发展，他真的是想都没有想过啊！！！

　　“迟瑞。”泰戈的蓝色眼睛越来越暗沉，“你如果真不想答应的话，我也不勉强你，只是希望你能给我个理由——”

　　“迟瑞不跟你结婚的理由是——”下面的观众席上，忽然传来一个突兀的声音，迟瑞惊诧的转过头看去，竟看到孟尧正一脸笑容的朝自己微笑走来。

　　“他不爱你。”孟尧一把将迟瑞霸道的拉过自己的身边，得意的说道，“所以，迟瑞，跟我走吧，让我带你离开这个你并不喜欢的地方。”

　　并不喜欢的地方？迟瑞转头看着朝自己伸出一只手的孟尧，然后又抬头看向泰戈，却见他原本望着自己的眼睛，忽然之间变得惨淡，然后转向孟尧时，却又升腾起令人恐惧的愤怒，就连脸色也变得异常难看。

　　此时的迟瑞，站在礼台的中央，左边是俊美如王子的泰戈，右边站的是帅气如骑士的孟尧，迟瑞忽然就觉得自己一下子变成了脑残偶像剧里的那谁谁，被夹在正中间，面对两大同样优秀完美的男主，艰难的无法做出选择。

　　有木有搞错啊!!!这种老掉牙的言情桥段，为啥要出现在自己的世界里啊？？？魂淡的作者啊，你还能在狗血一点吗？！

　　“迟瑞，你真的要跟他走吗？”泰戈望着迟瑞的眼睛，忽然变得复杂而难懂，“我不想逼你，所以尊重你的选择。”

　　“迟瑞，你还在犹豫什么？跟只半死不活的丧尸过一辈子，你不觉得恶心吗？”孟尧一把抓住迟瑞的手道，“快些跟我走吧，别再被这只蓝眼睛的怪物迷惑了！”

　　“我……”迟瑞转头看向泰戈，虽然他是只让人惧怕的丧尸，可是他还残留着人性，尤其是现在的他，哪还有一点活死人的样子，甚至比人类进化的更加完美。

　　只是，做朋友可以，可是要做恋人或者结婚过一辈子……那就太夸张了吧？

　　“迟瑞，不管你爱不爱我？我只想跟你说，我是爱你的。自从成为丧尸后，我的眼睛里就只有黑暗与血腥的存在，整个世界对我来说，就像是到了地狱，没有曾经熟悉的温度与光明，留下的只有冰冷与黑暗。

　　人类变成了我要捕食的猎物之一，只是天知道我就算是成了丧尸，也一样不喜欢人类太过腥甜的血腥味和味道浓厚的肉体。

　　可是第一次见到你后，我就莫名的记住了你的味道，干净而纯粹，就像是能洗涤我被拖进黑暗地狱里的灵魂一般，跟你在一起，就像是看到了久违的光……”泰戈深深的望着迟瑞，蓝宝石一般的眼睛，像是能把人给吸进去一样。

　　“我想跟你过一辈，无论是疾病还是健康，或任何其他理由，都爱着你，照顾你，尊重你，接纳你，永远对你忠贞不渝直至……生命的尽头？”

　　迟瑞呆呆的听着泰戈对自己说的话，如果这真的是梦？真有种希望沉侵在里面，永远不要醒来的感觉。

　　真的是没想到，泰戈原来对自己是这种感情？为什么他以前都不知道呢？

　　“迟瑞！”另一边的孟尧忽然喊了一声他的名字， “你清醒一点，这种骗死人不偿命的话，除非傻子才会相信！他是丧尸，就算现在没有吃你，也只不过是在玩猫捉老鼠的游戏，说不定什么时候玩烦了，他就会把你一口口嚼碎了吃掉的，你明白吗？”

　　“迟瑞，如果你死了，我也不会再继续活下去的，因为没有你的世界里，一切都变得麻木冰冷，如同真正的行尸走肉。”

　　“你不想活，正好，我帮你！”孟尧忽然飞快的将一直藏在手中的枪指向泰戈的命门，“迟瑞是我的，你这辈子都别想得到他！”说完，手指一动，站在旁边看到的迟瑞只觉得全身一麻，心口的地方疼的像是要撕裂一样！

　　就算他没有跟泰戈一样的爱，也不想看到他活生生的死在自己面前！于是连忙惊恐的想去拦住孟尧，但是可怕的枪声，最终还是出现了——

　　“不！！！”

　　迟瑞猛的从惊心动魄的睡梦中睁开眼，就见梦里被孟尧一枪毙命的泰戈此时正一脸莫名的看着自己，浅蓝色的眼睛一眨不眨的看着自己，就像是再看最珍贵心爱的宝贝。

　　“泰戈，你没事吗？”迟瑞忽然倾身一把抱住半跪在床边，只露出半个身体的丧尸王，好好的检查了一遍他的头部，竟然都没有血，原来刚才的一切，真的只是个梦吗？

　　泰戈也学着迟瑞的样子，紧紧的抱住了他，因为无法张口说话，只能拿脑袋轻轻蹭了蹭迟瑞的肩膀，似乎是在安慰。

　　“泰戈……”迟瑞只觉的自己的心，一下子就软了，为什么这个蓝眼丧尸，要和别的丧尸那么不一样呢？

　　而且……迟瑞看着泰戈清澈的蓝眼睛，他在梦里说的那些话，会成为真实的吗？

　　（“迟瑞，我爱你……”）

　　望着泰戈依然面瘫冷漠的表情，只是蓝色的眼睛，却像是隐藏着太多的千言万语，迟瑞呆呆的看着，想着自己，也会如同梦中的泰戈一般？慢慢的爱上他吗？

　　“泰戈……”迟瑞喃喃的叫着眼前人的名字，你在梦里说的那番话，到底是真的，还是假的呢？

　　“……”泰戈原本沉默安静的看着迟瑞，蓝色眼睛里的神色渐渐转为疑惑，但又突然像是想到了什么一般？原本深色的眸子忽然变得兴奋起来。

　　“咯咯咯……”只见一只被吓到的母山鸡，正抖着七彩的翅膀被泰戈横在了迟瑞的面前。

　　“……”先前所有的暧昧气氛，此时都一下子 被只横在泰戈与迟瑞之间乱叫唤的老母鸡给打破了，只听，老母鸡梗着脖子，又“咯咯咯咯……咯嗒”一声，一枚椭圆形的山鸡蛋竟从老母鸡满是厚重羽毛的下面跌落下来，迟瑞惊叫一声条件反射性的伸手去接，泰戈却比他速度快的多，只见眼前一晃，一枚差点报销在地上的山鸡蛋，就已经稳稳的落在了泰戈的手心里。

　　迟瑞，“！！！”

　　泰戈，“……”

　　几天后，又从食堂边的院子里，临时搭的鸡窝棚里摸出来两枚新鲜的鸡蛋，迟瑞一手拿一个放在泰戈眼前晃了晃，“亲，想吃吗？”

　　泰戈一脸莫名的看着迟瑞，还有那两枚鸡蛋，冰蓝色的眼睛里透着一股茫然。

　　“以前应该吃过吧？不过成了丧尸后，就把人类所有的熟食都给忘了？”

　　泰戈，“……”

　　“好吧，好吧，你如果想吃的话，我可以帮你做个最简单，也最美味的鸡蛋羹哦，除了鸡也没再见你吃什么了？这可不行哦，太偏食，会营养不良的。没事儿的话，就换换口味吧。”迟瑞拿好鸡蛋，一扭一扭的走出了鸡窝棚。

　　因为屁股上的枪伤还没好全，迟瑞又是个闲不住的主儿，已经就这么在病床上躺了有半个月之久，要是再不出来活动活动，他觉得整个人都要发霉了！

　　所以，尽管屁股上的伤还会在自己走路的时候疼，但也比天天背床的好，于是忽，迟瑞经常就这么一手撑着受伤的屁股扭着腰，在住院楼与食堂还有花园里晃来晃去，常常刺激的一些血脉异常发达的年轻人，鼻血横流，他本人却还不自知。

　　后面站着的泰戈，愣愣然的看着迟瑞离去的背影，果然一股鼻血再次蜿蜒而出，泰戈，“……”。

　　食堂里却传来迟瑞欢脱又夸张的声音，“田娜阿姨，锅在哪儿？快找出来，我要给我们家泰戈做个想喷喷的鸡蛋羹改改口味喽！”

　　作者有话要说：有了丧尸王在，神马末世，神马丧尸，全都成了浮云啊浮云~<(￣︶￣)>

　　于是忽，丧尸王果然是位居家旅行的必备良品啊~

 32chapter30 贞操危机

　　“哥……”在食堂里面帮忙搬东西的迟楠一脸惊讶的望着迟瑞在饭堂里穿梭忙碌着。

　　“干嘛？你也想吃鸡蛋羹吗？那我顺便也帮你做一碗吧。”迟瑞把锅放在火上,开始拿着筷子啪嗒啪嗒在碗里打起鸡蛋来。

　　“不，不用了。”迟楠一副受宠若惊的样子，“就是好多年没见哥了，第一次听说你要给谁做饭什么的，觉得挺意外。”

　　“这有什么可意外的”。迟瑞将打好的两碗鸡蛋放进蒸锅里,撒上盐后,缓缓盖上了锅,“以前你还在家的时候,一日三餐不也是我做饭的吗？”

　　“是啊,好久没吃哥做的饭了,挺想念的说。”迟楠忙完自己的活儿后，拍了拍衣服上的灰尘，坐在食堂里的椅子上,望着迟瑞一脸期待道。

　　“你们兄弟到底有多久没见面了啊？当初在一起不是呆的好好的吗？为什么要分开呢？”田娜也在厨房里忙着中午饭，蓝宁坐在厨房窗口的小板凳上，仔细的摘儿着手里的菜。

　　“当初为啥会分开？这个估计得问迟楠本人，反正我是不知道，爸妈离开后，我没觉得哪点照顾他不周的？”迟瑞靠在一边儿的桌子上，望着垂头坐在厨房窗口外的迟楠，笑着道。

　　“对，是因为我的原因。”迟楠苦笑着挠了挠头，“可能是我在外面跑惯了，尤其是爸妈突然离开，还有些适应不了，哥，那段时间真是对不起，总惹你生气，不过在外面混的这么多年，没算白混，也攒下了不少钱，原本是想回来找你的，结果……刚好遇到丧尸爆发……”迟楠抬头望着迟瑞道，“真的是做梦也没想到，竟然会在这种情况下，再次见到哥。”

　　“是啊，我也没想到。”迟瑞莞尔的附和道。

　　望着窗外迟楠跟父亲极度相似的面孔，心里叹息，两人不止脸长得像，其余像是身材性格也几乎差不多一样，都属于急脾气的那种。所以当初住在一起的时候，迟楠才会常常不由自主跟父亲对着干。这么多年不见后，比自己还要小两岁的弟弟竟然长的比他这个当哥的还要高，还要壮实了，而且就连当初比父亲还要强硬的牛脾气也明显有所改变，似乎是被磨平了不少，记得那天自己在病房里刚醒来的时候，一眼望见简直如同从天而降的迟楠时，那张酷似父亲的脸，刺激的他差点就要以为自己其实已经死了，所以见到了几年前就已经跟母亲携手上了天堂的父亲。

　　现在光是想想就觉得可笑。

　　“那小楠，这么多年你都在外面干点什么呢？”田娜好奇的问，看迟楠也不过十□岁的样子，但性格明显看起来要比同龄人沉稳很多。

　　“我……其实也没干什么……”迟楠似是有意隐瞒这么多年，自己在外面都在做什么。

　　说着说着，锅里的鸡蛋羹就差不多好了，迟瑞连忙将火关掉，然后掂了快抹布，将里面冒着热气腾腾的蒸碗端了出来，再对上点调味料就差不多好了，迟瑞喊着外面还在一脸馋样的闻着香味流口水的迟楠，“快过来，把你的碗端走吧，阿姨跟蓝宁要吃点儿吗？”

　　“不用了，谢谢。”田娜微笑着谢绝。

　　“哇……真香啊！”蓝宁闻着香味儿跑过来，“迟瑞真没想到你竟然还会做饭啊。”

　　“啊，是啊，简单的一些还会做些。”迟瑞笑道，另外拿出一个碗，将原本给泰戈大碗里的鸡蛋羹分出一半，给了蓝宁。

　　“谢谢迟——啊！”蓝宁笑着刚要接过来，忽然只觉背后一道风，她还没看清怎么回事呢，手里刚刚接到的碗就被人给夺走了。

　　“泰戈你来了。”早就见惯某人喜欢玩来无影去无踪，于是不用看脸，迟瑞也知道是谁。

　　泰戈霸道的抢过蓝宁的碗，只是随意的瞟了一眼还有些委屈的她一眼，蓝宁立刻吓的噤若寒蝉。

　　“泰戈这碗是你的，那是给蓝宁的，你还给她吧。”迟瑞将最大一碗的鸡蛋羹推给泰戈，泰戈却将两碗都霸道的占在手里，冰蓝色的眼睛冷冷的看了一眼还站在迟瑞旁边等着他把碗还回来的蓝宁，对方立刻嘤嘤嘤的低下头，被冻伤一般的往后退了一步。

　　就连早已坐在外面吃起来的迟楠也没有幸免，一勺鸡蛋羹刚放进嘴里，一抬眼，桌子对面不知何时蹲了一只肌肉暴涨的丧尸正对着他哗啦啦的流口水。

　　“噗——”还没来得及嚼一口的鸡蛋羹被喷出来，身边又站了一只就算他站起身来也比他高出几个头的强壮丧尸。

　　手一抖，勺子丢在了碗里，尽管迟楠知道这些丧尸是跟前面那只和他哥似乎挺熟的蓝眼丧尸一伙儿的，但吃饭的时候被这么多双不怀好意的眼睛看着，任谁也吃不下饭吧？

　　我打不起还躲不起吗？

　　迟楠郁闷的想着，于是手里端着碗刚想起身离开，身后不知何时就又来者不善的站了两只，刚好将他围在中间。

　　“泰戈，你这是干嘛？那碗是给蓝宁的，你还给她吧。”迟瑞将泰戈手里的碗夺过来一个要拿给已经退后很远的蓝宁，对方却连连摆手，又无意间看到泰戈望着自己的眼神，原本就已苍白的脸，此时瞬间落满冷汗道，“不，不用了，迟瑞，我刚想起来我先前吃过饭了，你，你还是给他吃吧。”

　　“吃过了？这个没关系的，也没多少，撑不着你的。”迟瑞笑着端碗又往前走了几步，蓝宁更是惊慌的后退，直到田娜身边时，连忙跟见了鬼似地躲在她的后面喊道，“不不不不不用了，真的迟瑞，你快拿走吧。”

　　望着站在迟瑞身后一副要吃人眼神的泰戈，同样吓的全身寒毛直竖的田娜也立刻拉着蓝宁一步步朝伙房的大门口挪着，“那个迟瑞啊，阿姨突然想到外面还有点事儿没做，你跟泰戈呆在这吃吧啊，阿姨跟蓝宁就先出去一下，啊！”

　　说完，一出大门，也不等迟瑞回答，就想赶紧闪人，结果刚好撞见外面一排桌子还被丧尸围堵的迟楠，连忙后背贴着墙，才稍微有了点安全感。

　　田娜与蓝宁强作镇定的小心翼翼的往外挪着，顺便用眼神示意还傻乎乎端着碗满脸冷汗的看着他们的迟楠赶紧把手里要命的碗放下，识相的快点走人。

　　“哎，你们怎么都走了。”还没搞清楚状况的迟瑞刚要追出来，却被身后的泰戈忽然一把拽回去，不管三七二十一压在放着锅碗的柜子上就强吻了一通，技术越来越好的泰戈顿时吻的迟瑞呼吸一窒，浑身一软，原本拿着碗的手，立刻就软了，泰戈顺势一把接过来后，小心的放在了柜子旁边的案板上。

　　弄了半天才明白田娜与蓝宁对他不断打手势示眼神的大致意思，迟楠这才小心的将手里的碗还有些依依不舍的放在了桌子上，果然，原本围堵的丧尸立刻分开一条道路，迟楠胆颤心惊的走出包围圈后，立刻就跟后面有狼追一般抓着还贴着墙一步步走的田娜与蓝宁就飞快的跑出了医院食堂。

　　“我靠，捡回一条小命。”迟楠一边拍着胸口，喘着气说。

　　“以后我再也不敢吃迟瑞做的饭了，嘤嘤嘤……”蓝宁吓得眼泪都快出来了。

　　田娜是个过来人，所以她能看出泰戈对迟瑞的态度不一般，仿佛情人之间的占有欲，与望向迟瑞的眼神时，那种说不出的爱意。

　　“所以你们两个以后最好能离那只叫泰戈的丧尸远一点最好，他可不是好惹的呢！”

　　“哪有，你看我们躲他还来不及，哪还敢接近他？”蓝宁的脸色稍微恢复了一点说。

　　“我哥怎么会跟丧尸混在一起？小时候也没见他有过什么招灵的体质啊！”

　　“我想这跟他什么招灵体质没什么关系的，那只蓝眼丧尸对他挺好的，这或许不是坏事，当初如果不是蓝眼丧尸将他带过来，咱们跟你哥也不会有命活到现在，你说对吗？”田娜笑着开解紧皱眉头的担心哥哥安慰的迟楠。

　　远处紧锁的大门外，还零零散散站着几只早已饿的两眼发昏瘫在地上的丧尸，却只能不甘心的在大门外紧盯着他么不停的流着口水，什么也不敢做。

　　伙房内，等所有的闲杂人等都自动退离后，泰戈才依依不舍的放开迟瑞，意犹未尽的舔了舔湿润的嘴唇，冰蓝色的眼睛满足的半眯着，如果不是迟瑞眼花，他会以为泰戈是在笑。

　　呼哧呼哧背靠着橱柜喘粗气，迟瑞真是郁闷极了。

　　这只蓝眼丧尸到底是跟谁学的？技术不止越来越好，还越来越会挑逗人了，我靠，无师自通的接吻高手丧尸王，还要不要人活了啊？

　　开始有贞操危机的迟瑞简直欲哭无泪，每回都会被强势的泰戈毫无预兆的拖过去强吻一通，想挣扎却霎时间就被对方高超的技术给征服的浑身酸软无力，立刻丢盔弃甲，这种随意被人摆布却又不讨厌的感觉，真是伤不起啊伤不起！

　　而泰戈却反而一副没事人一样的将放到旁边案板上，刚刚好不冷不热的鸡蛋羹拿过来端给迟瑞，先用鼻子嗅了嗅碗里的香味。

　　因为一出锅，就先滴了滴儿香油，所以令人食欲大增的香味真是让人止不住的流口水，只是不清楚这对于丧尸来说，到底有没有为用呢？

　　作者有话要说：我要努力日更！！！！

 33chapter31 完美变异

　　迟瑞望着泰戈一副等着他喂食的样子,明知故问道，“干嘛？”

　　“……”泰戈歪着头，用着冰蓝色的眼睛看着他，嘴巴张了张似是想说什么，但最后还是什么字句也没发出。

　　迟瑞看着泰戈一副再对自己卖萌的样子,实感无奈,只好将碗接过来,拿出勺子舀了一点递给了泰戈。

　　“……”泰戈却沉默着没有张嘴去吃,迟瑞郁闷了,舀着鸡蛋羹的勺子在泰戈的面前晃了晃,试图引诱道，“怎么不吃？是不喜欢吗？味道很好的哦！”

　　泰戈伸手抓住迟瑞拿着勺子的手，慢慢推向他的嘴边,迟瑞这才豁然猜想道，泰戈是想让他先吃，好像自己早上起床就没怎么吃早饭啊，因为光拉着泰戈跑出去玩了，所以饿到现在几乎已经没有感觉了。

　　“好吧。”迟瑞轻笑着，自己喂自己先吃了一口，顿时满嘴都是鸡蛋羹清香爽口的感觉，迟瑞立马为自己的厨艺再次膨胀了一把后，重新舀了一勺递给泰戈，这次泰戈果然张口，却嚼都没嚼的就给直接吞了进去。

　　“亲，吃东西的时候不在嘴里嚼一嚼是不健康的呦。”迟瑞觉得自己就快变成照顾孩子吃饭的老妈子了。

　　很快，一碗鸡蛋羹，就再你一勺我一勺的两张嘴下见了底儿。

　　中午，田娜赶回食堂给大家做了饭，下午的时候，迟瑞在病房里画地图，标出原先呆过的那个新区避难营所在地。

　　“我们在那家医院分离后，就没再见过了，不过我断定王晔一定是安全的，他以前被丧尸抓过却没有被感染，避难营的医生说他身体里有抗体，所以曾抽过他一点血清拿去化验。”迟瑞望着坐在桌子旁边的田娜与王叔道。

　　“其实这也不是什么抗体。”田娜莞尔道，“以前王晔小的时候，我就定期给他打那种防病毒防流感的针剂，所以从小到大，王晔的身体就一直很好，从没生过什么病。”

　　王叔也跟着在一边点头，“孩子他妈就是学医的，所以经常逼着王晔打针，简直就跟虐待孩子一样，不过现在看来还是有效果的，起码他自身有了一定免疫力，就连丧尸之类的病毒也跟着不怕了。”

　　“不过只怕，能免去第一次，却不能幸免第二次，还是希望咱们家儿子机灵点，多顾虑顾虑自己的安全。”田娜望着王叔沉默的脸，叹了口气道。

　　“那咱们大概什么时候出发？”迟楠问，已经在这所精神病院呆了有半个月之久，天天望着大门外面盯着他们虎视眈眈的丧尸群，真觉得受够了！

　　尽管知道这里有丧尸王泰戈在，他们是不敢轻易闯进来的，只是一直被那群爱吃人的丧尸当成会活动的大盘鸡或者烧烤牛肉时，是个人都不会觉得自己日子过得舒坦吧？

　　“再过几天吧，起码得等迟瑞伤口长得差不多，不影响长时间活动的时候。还有，得多做些能自保的武器，光靠丧尸王也不行，咱们总有自己单独行动的时候。”田娜总结道。

　　众人纷纷表示同意，只有迟瑞无语的摸了摸自己屁股上还有些发疼的伤，“其实这也不是个多严重的问题。”

　　迟楠在一边看着迟瑞总是用着一半屁股坐在板凳上，扭着腰一脸苦逼的样子，很没良心的憋笑，做在旁边的蓝宁拿胳臂肘很捅了他一下肚子后，立马安静了。

　　短暂的会议结束后，迟瑞走出住院楼，望着晴朗的午后下，住院楼的花园前，几只被自己可以说是从泰戈的嘴边抢下来的活山鸡此时正满院子溜达的四处找食吃，而那个总爱缠着自己的丧尸王泰戈却已经消失了三个小时之久，迟瑞莫名的发现自己竟然很想他。

　　有木有搞错啊？在一起才不过多久啊，迟瑞就发觉自己开始习惯了泰戈的存在，一时半刻没见着他，心里就会变得空落落的，要不要这么矫情啊？

　　迟瑞一边在心里唾弃着自己，却从不远的杂物室里找到一根断掉的板凳腿，开始四处找泰戈去了。

　　一天二十四小时，除了一多半的时间是缠着自己，而另外一段时间，从来都只对鸡情有独钟的丧尸王，此时一定是四处找寻猎物去了。

　　迟瑞走过住院楼，迟楠站在二楼的窗户里冲他喊着，“哥，你去哪？”

　　“我到前面去看看。”迟瑞回道。

　　“别乱跑，这会儿泰戈不在，哪都有可能危险。”

　　“嗯，我知道。”迟瑞冲着迟楠挥手道，他又不是三岁的小孩子当然知道这所病院里还残留着一些其他隐在暗处的危险。

　　又走过一处荒废的医院楼房，迟瑞望着五层楼的建筑上，几乎每个窗户口都被铁栏杆焊的严严实实，窗帘也拉得紧紧的，几乎跟监狱没什么两样。

　　这里或许就是精神病人住宿的地方了吧？看起来还真是压抑啊！迟瑞想到，刚要转身离开，忽听某个地方传来一阵优美的笛声，而且曲调还非常熟悉，好像是……

　　迟瑞望向住院楼后的森林公园，还在持续响着的优美笛声，似乎就是从那个地方传来的。

　　迟瑞好奇的走到刚好将医院与森林公园分离开的铁栏杆前，角落的地方有个被沉重锁链缠缚住的铁门。迟瑞扒着栏杆朝外望了望，四周一片寂静，只有叽叽喳喳的鸟叫与振翅飞翔的声音传来，倒真没见任何一只腐烂的丧尸出没。

　　过几天他们要离开赶往新区的避难营，或许可以从这条路走也不错。

　　迟瑞扒着栏杆又朝外观望了一阵后，远远的就看到半空中一只黄色的小鸟正扑腾着翅膀忽上忽下的飞着，忽然啪嗒一下子摔在了迟瑞的面前。

　　圆滚滚的小身体不安的在土地上滚来滚去，迟瑞刚好一伸手，就将离栏杆不怎么远的小鸟给抓到了手里。

　　迟瑞小心的将小鸟团在手心里看着，竟是只刚长满黄色羽毛，也不知道叫什么名字的鸟，估计是刚开始学飞，所以才会动作不熟练的忽上忽下，结果刚好摔在了他的眼前。

　　迟瑞伸出指头点了点小鸟尖尖的小嘴，对方立刻缩着脑袋，一脸无辜的眨着眼睛看他。

　　迟瑞从小就很喜欢小动物，所以家里不管是水里游的还是天上飞的都养有，只是后来父母去世后，自己跟弟弟相依为命，再没精力照顾这些小动物们，所以只能忍痛割爱的将它们一个个送人了。

　　迟瑞小心翼翼的摸出小鸟的翅膀似乎是因为刚才摔下去的时候受了伤，决定带回去帮它包扎一下，结果刚转过头，就见一个人一不知在何时不声不响的站在了他的身后。

　　迟瑞吓了好大一跳，手里的小鸟都差点给扔飞出去，不过看到那张熟悉的脸是自己找了很久的泰戈后，这才稍稍松了口气。

　　“混蛋啊你！想吓死我啊！”迟瑞戳了一下泰戈的肩头，笑骂道。

　　泰戈却只是盯着迟瑞手里的小鸟，冰蓝色的眼睛看不出任何情绪，可是迟瑞就是觉得他似乎对这只小鸟很感兴趣。

　　“想摸摸它吗？刚学会飞的，不过翅膀受伤了，我得帮它包扎一下。”迟瑞将手里的小鸟放在泰戈的眼前。

　　“叽叽叽叽……”小鸟露出一半的翅膀，也是一脸好奇的歪着头看泰戈。

　　然后下一刻，迟瑞只觉得眼前一花，手里露出的半个小鸟身体就被泰戈全部吞进了嘴里。

　　……

　　“啊！！！”两秒钟后，迟瑞惨叫一声，另一只手试图去掰泰戈紧闭的嘴巴，“混蛋啊！！！那个不能吃啊！！！”

　　……

　　一个星期后，王叔驾着从精神病院车库里找出来的一辆还算完整的救护车，带着田娜，迟瑞、泰戈、蓝宁与迟楠一起从与森林公园相邻的精神病院后门离开，前往位于新区的那个迟瑞曾经呆过一段时间的的避难营驶去。

　　田娜坐在副驾驶的位置上，望着窗外匆匆而过的景物默默无语。泰戈挺直着背脊，左脸还残留着没有褪去的青肿，面无表情的坐在后一排靠窗的位置上，迟瑞则懒洋洋的靠在他的肩膀上，膝盖上乖乖的卧着一只用白色绷带缠了半拉翅膀的小黄莺，昏昏欲睡。

　　蓝宁与迟楠并排坐在迟瑞与泰戈的对面，偶尔交头接耳的小声交谈着。

　　温暖的阳光透过车窗撒进来，如果不是匆匆路过的景物残破而荒废，真有种一家人驱车去旅游度假的温馨感觉。

　　王叔偶尔透过倒车镜看向后面跟随的一辆私家车，车速不快不慢，总是稳稳的跟随着他们所乘的救护车屁股后，王叔知道里面一共坐着四个人，不，应该说是四只丧尸，他们就跟生前一般，穿着整齐的衣物，规矩的坐在车子里，只有脸上的表情僵硬没有生气，皮肤冰冷而没有温度，可是却能一拳头就把一辆车给砸的彻底报废。

　　作者有话要说：哎呦，昨晚上才刚从外地公差回来，嘤嘤嘤……不能上网的日子好苦逼~~~

　　木有存稿的日子更苦逼，嘤嘤嘤~~~

 34chapter32 丧尸对手

　　这都是他曾经亲眼所见,也不知道是该庆幸没有与这帮变异的丧尸为敌，还是该悲哀人类在面对这样大的灾难下无法避免的脆弱。

　　王叔一直淡定的开着他的车，一路上遇到再多的丧尸也没感觉到可怕了，因为车子里就有个超级丧尸王在坐阵，那些还在街上游荡的简直不足为奇。

　　也许就是因为有车子里的丧尸王在,那些路过的丧尸群都只是抬头仰望着行驶的车辆从自己眼前路过,却没有一点要上前攻击的意思,所以车子开的几乎一路畅通,完全毫无阻碍的就到了新区的地方。

　　迟瑞似乎感觉到目的地要到了,这才自觉揉着眼睛坐起身来。身旁的泰戈还是那么标准坐姿的任自己当抱枕一般靠着,只是强而有力的手臂却已环绕在他的腰侧，霸道的将他圈在自己的怀里中。

　　田娜转过头来看向迟瑞，“是这里吗？”

　　望着窗外依然如往的荒废建筑物,破旧的报纸与塑料袋随着微风飞舞，一片萧瑟。迟瑞点了点头，“应该再往前面五百米，转过那处街心花园，有一座临时搭的围栏和堡垒，大概就是了。

　　田娜听完迟瑞的指示，转回头跟王叔又复述了一遍，救护车立刻在大陆上拐了个弯，朝一处街心花园的南北方开去。

　　原本静坐不动直视前方的泰戈忽然有了反应，那个时候迟瑞正跟乖乖窝在腿上的小黄莺逗乐着，完全没有注意到泰戈望着前方路面的眼神忽然变得冷凝和阴暗。

　　“对对对……就是前面那点了。”迟瑞指着那处熟悉的半成品建筑。

　　“哥，你真的确定是那儿吗？”迟楠扒着窗户往外看去，只见那里大门敞开，几只早已饿的瘦骨嶙峋的丧尸在里面晃晃悠悠的转着，两眼无神，这么充满死亡气息的地方哪可能住的了活人？

　　迟瑞拉着泰戈下了车，缓步走向那处已被丧尸占领的地方，“的确是这里不错，只是咱们晚来了一步。”

　　“吼……”那几只饿昏了眼的丧尸再看到迟瑞与泰戈的出现后，像是想要群体围过来，可是脸上的表情却是一会狰狞，一会恐惧的变来变去。

　　车上其他的人也跟着一起下来，手里拿着工具，躲在泰戈与迟瑞的身后。

　　就在这时，一只躲在电线杆后的的丧尸忽然不怕死的朝迟瑞这边冲过里，泰戈眼疾手快的将迟瑞拉到自己身后，另只脚就飞速踹去，只听嗷的一声，那只丧尸的身体立刻在半空中化作一条半弧形抛物线后，最终碎在了他刚刚才接触过的电线杆上。

　　迟瑞抬头望着泰戈一脸冷若冰霜的样子，啧了啧舌，对那只死相凄惨的丧尸报以同情的眼神。

　　“哇……”一向胆小的蓝宁，在看到那只丧尸碎了满地的尸体后，立刻掐着身边迟楠的大腿呕吐起来。

　　迟楠尽管很恶心，但还不至于有蓝宁那么严重，只是大腿肉被掐的实在疼的要命，所以脸色也跟着一会儿青一会儿白。

　　“你还好吧？”迟瑞转头看着蓝宁痛苦的表情，缓声安慰道，“以后慢慢习惯就好了亲。”

　　因为有了那只丧尸的前车之鉴，楼房里其他的丧尸尽管早已饿的眼都绿了，但都不敢再对迟瑞他们轻举妄动。

　　望着前面已被丧尸群占领的半成品楼房，迟瑞还是打算进去，看看能不能找到原先的生存者离开时有没有留下什么线索？好方便他们接下来继续找人。

　　只是让所有人都跟着他一起去冒险，似乎不太好。

　　迟瑞转过头跟泰戈说，“咱们两个一块进去，但能帮我请你的那群丧尸手下在这里保护他们吗？”

　　泰戈莫名的望了迟瑞一会儿，然后点点头。

　　“小瑞，你就这么进去太危险了。”田娜担心道。

　　“是啊，那里恐怕还暗藏着更多饿疯了的丧尸，万一……”王叔望着泰戈一副冷漠冰山的样子，也不赞成的摇着头劝解迟瑞最好打消念头。

　　“没关系的，就当是练练胆儿好了。”迟瑞深吸一口气对田娜与王叔他们挥挥手，“你们快回到车子里吧，万一真发生什么事，就先离开不用管我。”

　　“不行！哥，我跟你一块去。”迟楠说着刚想往前迈一步，那四只精英丧尸就已飞速过来，挡住了他的去路。

　　“没事的。”迟瑞拿好手里的武器，带着泰戈一起进入了院子里。

　　几乎每走几步，就能清楚的听到两边来自与丧尸磨牙的声音和嗓子眼里发出的怪异声音，泰戈一直走在迟瑞的身边，将他当宝贝一般护着。

　　走进一楼的屋子里，四处一片狼藉，几只嘴上还染着干涸血迹的丧尸歪七扭八的靠墙站立，发绿的眼睛阴寒的盯着迟瑞。迟瑞心觉这里的丧尸似乎因为饥饿已经到了发疯的边缘，如果不是身边有泰戈在，恐怕他早被撕烂了。

　　不过还记得这里原先被分为男宿舍，尽管屋里垃圾众多，但是该有的铺盖被子却都不见了，很能说明，这里的人都已安全转移，而且一路上也没看到什么血迹或者残肢，迟瑞这才重重松了口气。

　　“吼——”泰戈忽然冲着屋里还在对迟瑞眼冒绿光的丧尸怒吼一声，对方立刻被吓到一般的垂下头去。

　　迟瑞小心翼翼的走到一处翻倒在墙角的桌子前，从满是灰尘的垃圾里翻出一本笔记。迟瑞惊喜的翻看着，他记得这是嘟嘟从家里逃离时，背包里放着的那本画着蜡笔小新封面的笔记本。

　　记得那时候跟其他生存者在这所难民营里共同住过的一段时间里，早已养成好习惯的嘟嘟每晚都会在熄灯之前写上一段简短的日记，他曾经跟孟尧一起偷看过，所以被嘟嘟一脸鄙视了好几次。

　　迟瑞也来不及翻看里面的内容，就直接将嘟嘟的被遗失的笔记本塞进了裤口袋内。

　　出了这间屋子，又到别处看了一遍，都没再发现任何线索，倒是无意间看到几具已被啃噬的只剩白森森人骨的骷髅。

　　早已看多这种惨剧的迟瑞，再没先前那般难以接受，表示对死者的尊重，迟瑞忍住心里的恐惧将这几具再难辩出身份与性别的人骨小心翼翼的搬到了一起，然后从地上将一块沾满灰尘的窗帘布掸了掸灰后，盖在了他们的身上。

　　泰戈一直沉默的站在迟瑞身后静静的看着，冰蓝色的眼睛里渐渐被一种温暖的柔情所替代。

　　“咱们走吧。”迟瑞默默的做完这些事情后，转过身来对泰戈说。

　　就在这时，远处的院子外，忽然传来蓝宁的尖叫声。

　　迟瑞心里一惊，一把拉住泰戈就朝外面冲去！

　　果然，远远的就见数只丧尸已将救护车给团团包围起来，其中两只精英丧尸再不断撕扯着那群把这救护车，早已饿疯了一样的丧尸群，而另外两只精英丧尸却跟一只不知在何时出现的光头丧尸打得正激烈。

　　迟瑞一脸诧异的看着，那只光头丧尸明显跟其他的丧尸不一样，他身材魁梧雄壮，几乎比泰戈还要更胜一筹，狰狞的面孔与光头上清楚的绷着条条青筋，染血的尖利牙齿外露，像只疯狂的猛兽。

　　那两只精英丧尸也同样凶相毕露的冲着光头丧尸嘶吼着，一只后脖颈的地方明显被撕裂掉了一大块肉，血就像喷泉一般往外涌着，却罕见的没再见那破损的地方像以前一般自行生长修补？

　　另外一只速度飞快的朝光头丧尸冲去，嘴巴刚刚接触到对方的耳朵尖，就嗷的一声被光头丧尸闪电般的抓住脖子处一抡手臂甩飞了出去，另一只受伤的也跟着冲上来，同样被光头丧尸飞快扣住脑袋，下一刻，另一处肩膀也被光头丧尸撕咬住，只见他轻松的一甩头，血连着骨头一起被光头丧尸大口咬了下来，几乎连嚼都没嚼的就给飞快咽进了肚子里去。

　　泰戈一瞬间就怒了，迟瑞还没来得及反应过来，泰戈就已朝那只光头丧尸飞速过去，只是一脚就将还在贪婪的撕咬吞噬着那只精英丧尸的光头丧尸给踹飞了出去。

　　“嗷——”冷不丁被踹了一脚的光头丧尸，立刻甩下手中已被咬掉一半肉体的精英丧尸，张着一张血盆大口冲着泰戈愤怒的嘶吼着。

　　“吼——”泰戈也不甘示弱的怒吼回去，刺耳又骇人的丧尸嘶吼声，瞬间将其他还在围攻车辆的丧尸群给震慑的全体捂着耳朵痛苦的蹲□去，包括那两只还在维护救护车的精英丧尸。

　　就连迟瑞也跟着受不了的捂紧耳朵，不过好在活人的听觉明显没丧尸听觉受到压力来的厉害的多！当他回过神的时候，王叔已经满头大汗的开着救护车趁机拖离了丧尸群，来到了他的身边。

　　“迟瑞，还愣着干什么？快上车啊！”田娜透过车窗对外面还站着发愣的迟瑞大喊道。

　　“哦。”迟瑞答应一声，连忙从迟楠早就打开的车门里钻了进来，几乎刚站稳脚跟，救护车飞速的在原地转了个弯后，朝一处偏僻的小街冲去。

　　那两只精英丧尸还留在原地没有追上来，迟瑞跟迟楠趴在后车窗看着，就见泰戈已与光头丧尸开打起来，速度快的几乎让人看不清楚两人的动作。

　　“那光头丧尸也是个变异的超级丧尸吗？”迟楠一脸呆滞的问，“泰戈应该能打过他吧？”

　　作者有话要说：嘤嘤嘤……被逼成隔日更，我也木有办法啊~~~

 
 35chapter33 超强进化

　　“当然,泰戈一定可以的！”迟瑞肯定道。

　　王叔开着车一路狂奔，田娜担忧的问，“咱们现在往哪去？”

　　“前面往左拐，有一处地下停车场……”迟瑞冷静的指出一条道路，王叔立刻听指挥朝迟瑞所指的方向开去,果然没多久,就在一处破败的餐厅后面,看到一处半敞着铁闸门的停车场。

　　“车子可以先停在外面,咱们拿好东西走路过去。”迟瑞道,然后转过身来跟迟楠还有蓝宁一起将从神经病院里的食堂顺便带出来的食物与水,装载好，拿过简易的武器等待车子停站。

　　被半敞开的卷闸门遮住里面光景的停车场，安静的让人从心底感到寒气森森。

　　车子停下后,迟瑞一把拽开车门跳下来，“迟楠，咱们两个先进去探探路，田娜阿姨跟王叔还有蓝宁先在车里等，一有什么动静，你们就开车先离开，不用管我们。”

　　“那怎么行？”田娜拒绝道，“我们要是开车跑了，你们怎么办？”

　　“没事的，我跟迟楠年轻，跑的也快，不用担心我们。”迟瑞微笑道，然后转身拍拍迟楠的肩膀，“走吧，我知道你不是属猪的。”

　　“哥，这玩笑一点都不好笑。”迟楠吐了吐舌头道。

　　“我没开玩笑，我是说正经的！”迟瑞微笑道，然后一弯腰，钻过半开的铁闸门进了停车场。

　　迟瑞这次来的地方，正是孟尧曾经说过的‘地心’酒吧，原来一起在避难营呆着的时候，曾经被孟尧拽着一起来过这里认认门，以免万一哪天避难营不保的时候，他们起码还有另外一处躲避的地方。

　　当然，这个时候来找这块地方的最大原因就是希望孟尧也在，等把田娜阿姨与王叔他们先暂时托付给他照顾的时候，自己就可以出来去找泰戈了。迟瑞尽管心里相信泰戈是一定可以打败那只光头丧尸的，但不管怎么说，还是有点不放心。

　　迟瑞也不明白自己什么时候变得会对泰戈这么牵挂，不过是离别开一小会儿，心里总是不由自主的去想起他，这似乎是种很奇怪的感觉，可是却又隐隐的带着一丝甜蜜。

　　“哥，这里好黑。”迟楠拿好手里的冷兵器，跟着迟瑞屁股后面抱怨道。

　　“嘘——跟着我走就行了，别废话。”迟瑞拿好手电筒，环顾了下四周没有任何异动后，带领着迟楠继续沿着墙边一步一步的往目的地挪去，另一边停的全是一排排整齐的车辆，寂静的仿佛空气也跟着停止了一般。

　　好在，一路上尽管气氛吓人了点，却没有任何丧尸扑过来，真是万幸！

　　迟瑞很快找到那辆贴着墙面放置的一辆面包车，迅速在外侧的车轮下摸出孟尧专门放置的钥匙后，一把打开车门钻了进去。

　　？？？

　　迟楠一头雾水的站在车外看着迟瑞坐进车里没一会儿就又走出来。

　　“接着。”迟瑞一挥手丢给迟楠个沉甸甸的东西。

　　“什么玩意啊？”因为没有灯，唯一的手电筒又被迟瑞拿着，所以迟楠只能凭感觉去摸手里的东西，刚好这时，迟瑞将手电筒的光照到迟楠的身上，只见他怀里竟捧着一把乌黑双管的霰弹枪。

　　“我靠！”迟楠满脸被震惊到似的看着手里的东西，然后望向已经转过身准备原路返回的迟瑞，“哥，你哪整的？”

　　“一个朋友留下的，你拿好它防身。”迟瑞手里也拎着把冲锋枪，鼻梁上挂着一副以前孟尧自制的主动红外夜视镜，观望了一眼四周，还跟来时没什么差别。

　　迟楠尽管两眼看不到，但是依然两手满是好奇的摆弄着手里的东西，结果‘砰’的一声不小心按在开关上，子弹直接擦着迟瑞的头发飞过去打在几米远的墙柱上。

　　险些无故丢掉一条小命的迟瑞被这一枪吓的差点跳起来，“迟楠！！！”

　　“sorry,sorry,我真不是故意的，哥你没事吧？”迟楠一脸后悔莫及的扑到迟瑞身上，然后被他恶狠狠的抓着脑袋也给套上了一副夜视镜。

　　“下次开枪麻烦你小心点，记住你要打的是要扑过来咬咱们的丧尸不是人！”迟瑞忍不住抓狂道。

　　“我知道了我知道了，只是生平第一次摸到真枪，心里有点小激动而已！”

　　“好了，现在别废话了，快点去找王叔他们。”迟瑞拉着迟楠一起朝停车场门外冲去，可刚跑到半路，就听外面忽然响起一阵车轮摩擦地面的声音。

　　迟瑞听着外面的声音，似乎不太对劲，不过刚惊险的拉着迟楠躲开到一边，就见一辆车忽然撞过停车场的铁闸门，然后疯了一般的朝他们冲过来！

　　“迟瑞迟楠快上车，外面有大群的丧尸追过来了！”蓝宁跟田娜趴在窗户边焦急的冲他们喊道。

　　“王叔你把车继续往前开！”迟瑞却站在原地没有动，反而顺着明亮的车灯朝他刚刚呆过的面包车方向指去，“王叔你看到没？前面那里停着一辆白色的面包车，你们一起下车躲进去，打开里面的另一扇车门，就是通往‘地心’的大门。”

　　“哥！”站在迟瑞身边的迟楠一眼看到门外正有大群的丧尸跟着冲进来，连忙开枪，竟是百发百中的一连爆掉了几个脑袋。

　　“枪法不错！”迟瑞夸赞了一句，然后推了一把迟楠的肩膀，“快，你也跟着去。”

　　“那你呢？”

　　“我还有事，得出去一趟。”迟瑞一边开枪朝丧尸群扫射，一边后退着，“你别担心，我出去一会儿就会回来的，你快听我的话，跟着王叔他们一起去‘地心’，那里有吃的跟喝的，保你一个星期不用愁再被丧尸追杀。”

　　“哥你去哪？我跟你——啊！”迟楠还说未完的话，就被迟瑞转身突然翻脸一般的拿枪扫在他脚下的水泥地上，给逼的连连后退。

　　“赶快滚，别逼我下次把子弹直接扫到你脸上！”迟瑞恶狠狠的威胁道，吓得迟楠连忙抱着手里的枪快速朝面包车冲去，屁股后面还不断响着迟瑞追过来的子弹打在水泥地上的声音。

　　当迟楠喘着粗气好不容易坐进车子里，然后吃惊的发现靠着墙壁的那扇车门已被朝里打开，竟真的是别有洞天的时候，嘴巴张大的几乎都能塞进一个鸡蛋！

　　接着，只听外面‘轰隆’一声巨响，火光冲天，然后一辆车子歪歪扭扭的飞过被大火包围的丧尸群，顺便一连撞飞了几只全身着着火，还依然张牙舞爪的丧尸后，突出重围的快速离开了停车场。

　　迟楠坐在车子里瞪着眼睛，一脸愣愣然的看着，他简直不敢相信，远处那如同好莱坞大片里的精彩动作场景，竟然会是他那个记忆里总是默默无闻的老哥迟瑞能够做出来的！！！

　　Oh！Mygod！他这应该不是在做梦吧？

　　“哦也！我是天才！！！”迟瑞兴奋的在车子里大喊大叫着，没想到那段在避难营时，只跟孟尧学了没多久的车技竟然能在今天发挥运用的这么好，看来他也是很有潜力的嘛！

　　因为停车场里几乎一多半的车都是能不用钥匙就可以开动的，这是孟尧带着迟瑞一起来找‘地心’的时候就弄好的，以免到时候危难之时，也有可以开动的车子能够及时保命！

　　迟瑞不禁想起曾经跟那个总是料事如神，然后干什么都会非常精炼的孟尧在一起逃命的时光，不知道他现在的情况怎么样了？希望他也能跟自己一般一切都安好！

　　几乎一口气在路面上直冲了很远的距离后，太过兴奋的迟瑞再即将转弯的地方一时乐极生悲的踩错了刹车，结果英雄变狗熊的当场一头惨烈的撞在了路旁的电线杆上！

　　“我嘞个去啊……”迟瑞一脸血的从及时弹出的救命气囊里钻出了车门，额头被划伤了一点，迟瑞不甚在意的拿袖子抹掉，然后望着前车盖被电线杆整个撞的凹进去一大截，并且还冒着黑烟，长舒了一口气，还好自己命大，否则在这末世里，不是因为跟丧尸战斗而死，反而是死在自己踩错刹车结果一脑袋撞死在电线杆上的事故中，他得多丢人啊！！！

　　迟瑞低头摸了摸口袋里还剩余的三个手雷，和两夹子弹，还有怀里那把给力的冲锋枪，应该够他去找泰戈了吧？

　　以前总是要强大的泰戈来救他，这才怎么说也得换成他去救泰戈了吧？

　　也不知道那个光头丧尸哪冒出来的？竟然也跟泰戈和那帮精英丧尸一般能变异？会不会所有的丧尸都可以通过吞噬同类而增强自己呢？

　　迟瑞不禁自行脑补出泰戈有可能会将那只光头丧尸给活活的生吃掉的场景。

　　忽然胃里一阵翻滚，迟瑞满头黑线，我擦，这场面太刺激了，实在有些接受不能啊！！！

　　一路上又遇到了几只缓慢行走的丧尸，都被逐渐淡定的迟瑞给一一爆头解决掉了，现如今枪法越来越好了，他都快要佩服死自己了！

　　抬头望天，几只小鸟振着翅膀飞过，迟瑞忽然想到自己在神经病院后门捡来的那只小黄莺，是不是还好好的待在车子里的笼子里，不知道王叔有没有把它一起给带进‘地心’？

　　不知不觉已经徒步走了很久，眼看就快到目的地的时候，忽然不知从什么地方蹦出一只鸡来，迟瑞当时就想到了泰戈，哎呀，有鸡在，这货也一定会在附近？

　　自己要不要先躲起来，然后等泰戈出来抓鸡的时候，自己在蹦出来给他个惊喜呢？迟瑞忍不住又开始在脑子里脑补起来，泰戈被他忽然从后面跳出来后，吓一跳的场景，不知不觉一个人叉着腰站在马路中央呵呵哈哈的神经质般笑起来。

　　“那小孩怎么了？是受了什么刺激吗？”数十层楼的平台上，一个留着短寸平头的男人蹲在台阶边缘上，一边满嘴血的啃着根血粼粼的肉骨头，很是郁闷的望着还站在马路中央傻笑的某人道。

　　“不知道，他刚才一车子撞到电线杆上，不会是脑子被撞坏了吧？”另一个后脖颈处有些血肉模糊的男人，一副没事人般单腿踩在平台上望着下面的迟瑞，摸了摸下巴道。

　　“哎，你说一只香喷喷的活鸡，跟一个同样香喷喷的小孩，咱们家老大更看重哪一个呢？”

　　作者有话要说：这段时间店里搞活动，真的好忙啊，一回家就只想着睡觉了，没精力码字啊，嘤嘤嘤……

　　榜单都没完成，太对不起大家跟编编的厚爱了，抽打自己╥﹏╥

　　这章看完，大家应该能猜到的呦，某只要开口说话了~~

 
 36chapter34 坦诚相见

　　“哎,你说一只香喷喷的活鸡，跟一个同样香喷喷的小孩，咱们家老大更看重哪一个呢？”□着精悍上半身的男子，望着下面撅着屁股开始四处抓鸡的某人，微笑道。

　　“我压一条手臂,一定是那个小孩！”留着板寸头的男人从腰后面甩出一条血粼粼的手臂道。

　　“尼玛啊,不是说都吃完了吗？什么时候自己还私藏一条啊？”歪着脖子的男人拎起那条手臂砸到板寸头男人的脸上笑骂道。

　　“哎,我愿意,不行吗？”板寸头男人嗖的一下子跳到数米远的地方,得意的笑道。

　　“我靠,你这只爱私□食的死丧尸！！！”

　　“靠，别吵了，老大来了！！！”□着上半身的男人望着下面的情景警告道,一瞬间，原本吵闹非凡的平台上立刻安静无声。

　　迟瑞原本是打算躲在柱子后面等泰戈的，可是当他看到那只鸡嗷嗷嗷的马上就要游荡出自己的视线之外时，最终还是决定亲自上前把那只鸡给抓回来得了，省的万一泰戈没出现，他不但得白等一天，还要损失一顿午饭，得不偿失啊！

　　于是乎挎好肩上的枪，迟瑞捋起两边的袖子，呸呸两口唾沫在手心，扎好马步子准备抓鸡！

　　可是那只大肥鸡当然也不是吃素的，两条小鸡腿别看长得短，跑的那也比迟瑞的快，更何况还有两双大翅膀加劲，只见一阵鸡飞狗跳，人仰马翻的，最终还是被迟瑞一个猛子扎过去，鸡叫惨烈的被某人一脸土的压在了身下。

　　“嘿嘿，小样，我看你这回还往哪里逃？”迟瑞嘿咻嘿咻的喘着粗气的将怀里那只还在做垂死挣扎的大肥鸡，得意的拖到眼前，扭住两边翅膀再难让其逃走道。

　　“你在做什么？”

　　耳边忽听有人说话，迟瑞惊讶的抬起头，首先看到的，就是一双被擦得锃光瓦亮的大头军靴，然后是双被包在半桶军靴里修长穿着迷彩裤的长腿。

　　接着，就是泰戈那双比天空还要清澈干净的浅蓝色眼睛，正弯下腰来，与他平视着。

　　迟瑞一副傻掉的样子，坐起身来半张着嘴，望着眼前面无表情看着他的泰戈，就连手里好不容易抓到的鸡飞了都不知道。

　　泰戈只是随意的一伸手，那只想要趁机逃离的大肥鸡就被他随手抓起丢到了身后的墙壁上，嘭的一声响，羽毛翻飞，大肥鸡直接两眼一翻，彻底晕菜了。

　　迟瑞伸手指指眼前的泰戈，然后又老年痴呆一般的指指自己的耳朵，“什么？你刚才有在对我说话吗？”

　　“猪。”泰戈一副面瘫脸的弹了一下迟瑞还沾着灰的鼻头。

　　“嗷！”迟瑞立马惨叫一声捂着酸涩的鼻子，两眼含泪的低下头去。

　　“泰戈？你什么时候会说话的？啊？啊？啊？泰戈，我刚才真的没听错吗？啊？啊？啊？你再说一句话让我听听呗？泰戈，啊？啊？啊？”迟瑞腰后面别着一只被撞晕的大肥鸡，屁颠屁颠的跟着昂头挺胸往前大步走的泰戈，复读机一般的问着。

　　两边高低不等的楼顶上，不时的闪出三个正飞檐走壁的人影，默默地在后面跟随着。

　　忽然一只腐烂的手臂从废弃的石堆里蹿出来，一向胆小的迟瑞这次甚至连看都没看的就给一脚踩上去，一直等到走出很远的路了，迟瑞才忽然想起自己刚才似乎踩到个什么会动的玩意？

　　“泰戈你跟我回‘地心’吧。”迟瑞抓住泰戈平放在一侧的手臂道，“咱们一起去找其他的生还者，你虽然是丧尸，可是却是个能把其他受难的人群拯救出末日的救世者丧尸！”

　　“你小说看多了。”泰戈道，但脚步却跟着迟瑞一起往‘地心’的方向走去。

　　“嗷嗷嗷！你又说话了。”迟瑞惊喜道，嗷嗷嗷，泰戈的声音好好听，声音低沉又磁性，就连同为男性的他都忍不住每次听到都有种想要流鼻血的冲动！

　　迟瑞简直觉得自己就快要变成电视里那种闪着星星眼的花痴女了。

　　“我靠，这小子要不要这么白目啊？”板寸头的男人一脸受不了的跳过数十米之隔的另一座大楼无语道。

　　“我替老大的耳朵默哀。”另一个歪着脖子的男人揉了揉自己的耳朵双手合十道。

　　“……”□着上半身的男人，一脚踹飞一个挡在身前的两名聒噪丧尸。

　　“不行了，我好渴。”因为时节已经接近六月，天气开始燥热起来。迟瑞在大太阳底下没走个多远，就开始汗流浃背，口干舌燥起来。

　　反观另一边的泰戈，却是一点脸红气喘的样子都没有，只是在大太阳底下，浅蓝色的眼睛半眯着，有种昏昏欲睡的慵懒感觉。

　　迟瑞干脆把泰戈的一只手臂放在自己就快被烤熟的头顶上，“唔，比冰块的感觉还美好，真舒服。”

　　迟瑞看了看那天从废墟里捡到的一块还能正常走动的手表，上面指针显示着下午三点四十五分，正是太阳最热烈的时候。

　　望了望前面的路，应该再走个几十里就到了，只是他现在是又热又渴，实在是走不动了。

　　此时来到了一片荒地，前不着村，后不着店的，甚至连个遮阳的地方都没有。

　　泰戈见迟瑞实在热的难受，就干脆抱着他在路边坐下来，让他上半身趴进自己的怀里，为他遮挡着上空烈日炎炎的太阳。

　　迟瑞腰后面别着的鸡被泰戈抓下来，然后一口咬在鸡脖子上，温热的血液被泰戈含进嘴里一大口，他却没有咽下去，而是抱着迟瑞的脸，掐着他的下巴迫使他张开嘴，往里渡进去了所有已经变的冰凉的血液。

　　迟瑞一时间被满嘴的血腥味恶心的差点呕吐出来，泰戈硬是不放松的紧紧堵着迟瑞的嘴，迫使他一点一点将能够暂时缓解饥渴的血液全数咽进喉咙里。

　　迟瑞被热的有些晕乎的脑袋，迷迷瞪瞪的望着眼前近的几乎能看到那双清澈蓝眼睛里自己清晰无比的倒影。嘴巴里是泰戈柔软冰凉的舌头，迟瑞跟含着一根冰棒般的又舔又咬着，嗯，真解暑。

　　远处，蹲着三只头顶热的快冒烟的男丧尸。

　　“其实丧尸最怕的就是热了。”留着板寸头的男人，烧红着一张脸道。

　　歪着脖子的男人一脸苦逼的望着前面两个正依偎在一起，打啵打得火热的两人，“我什么时候才能变异成老大那样连热都能无视掉的地步呢？”

　　“那你可以去试试‘S基地’的高热量焚化炉，把自己烧上个三天三夜，你就绝对能够抵抗过这种炎热的天气了。”

　　“二哥，你可别告诉我老大就是这么过来的。”板寸头男人已经烧红了眼道。

　　“你说呢？”裸着上半身的男人似笑非笑的望着眼前已经呈现出呆滞面孔的两人，忽然惊叫道，“哇靠，三儿，不好了，你头顶着起火来了！”

　　“啊！！！！救命！！！”歪脖子男人惊慌失措的拍着后脑勺头发上无故着起来的火，飞跑起来，后面则追着两个帮他扑火的人。

　　迟瑞迷迷糊糊听到声音，想转过头去看，却被泰戈强势的堵着嘴巴不能动弹，两人依偎在一起又休息了一阵后，就又重新起身往目的地走去。

　　总算走过了那片荒僻之地，重新来到高新区。泰戈拉着迟瑞一拐弯走进一间废旧已无人居住的民房，刚刚踹开门，一只腐烂满身臭味的丧尸嗷嗷叫着冲过来，泰戈眼都没抬的一脚踹过去，那只丧尸立刻撞在身后的墙壁上，四分五裂。

　　“亲，你可以下脚轻一点的，现在都到夏天了，会生很多虫子的。”迟瑞无奈道。

　　泰戈没说话，只是拉着迟瑞又往里走进了一步，呜呜啦又有一只不长眼的冲过来，泰戈这次下脚轻了点，那只丧尸被踹断了脊椎，躺在地上，只能哀哀的叫着，却再也爬不起身来。

　　几只肉呼呼的虫子从那只丧尸的嘴巴里爬出来，迟瑞不慎一眼看到，恶心的差点呕吐出来，好吧，在这种恶劣的天气下，他们不被泰戈一脚踹烂，自己也会不知不觉烂掉的。

　　找出一个瓶子刷干净，又装了不少的水背在身上，迟瑞望着此时正从水管里不断冒出的干净自来水，一时间觉得身上粘粘腻腻的一股汗臭味，真的好想冲个凉水澡啊！

　　泰戈站在水池边，一脸莫名的看着迟瑞。

　　爬上二楼的平台，发现那里放有太阳能，迟瑞忽然间觉得自己真是幸运啊！竟然想什么就有什么啊！

　　“泰戈，要不要一起洗个热水澡呢？”迟瑞一脸贼兮兮的看着眼前面无表情注视着他的泰戈。

　　“……”

　　一分钟后，迟瑞忽觉眼前一花，等他再反应过来的时候，自己已不知什么时候被拉进了一个还算干净的浴室里。

　　“我嘞个去啊！要不要动作这么快啊亲？”迟瑞简直无奈了，他只是临时兴起提议一下而已，没必要实行的这么快吧？他好像还没做好心理准备啊！！！

　　再转眼去看的时候，泰戈这个行动如风的家伙已经开始往池子里放热水了。迟瑞一脸黑线的站在泰戈身后，望着他强壮并且特别有安全感的背影，忽然一阵脸红舌燥，心跳加速。

　　装作要去找毛巾，迟瑞刚拉开门想出去，就被泰戈一把揪着衣领拖回了池子前。

　　“干什么。”

　　“我，我找条毛巾去。”迟瑞望着泰戈英气逼人的面孔，心跳的更厉害了。

　　“不用。”

　　不知不觉，池子里的水就快接满了，泰戈一把抓住又想趁机溜走的某人，“脱衣服。”

　　“我，我突然不想洗了……”迟瑞面红耳赤的低下头，也不知道是害臊害的，还是被池子里渐渐蒸腾的热气给熏的。

　　泰戈没答话，只是抱着迟瑞忽然吻住了他的嘴。

　　酥酥软软的感觉，一下子让迟瑞晕了脑袋，泰戈已不知不觉扒光了迟瑞的上半身，轻轻舔吻着迟瑞敏感的耳根，然后在他怕痒不断试图缩着脖子的耳边沙哑的吐出三个字，“胆、小、鬼。”

　　就这么三个字，一下子就让不由自主沉侵在泰戈温柔攻势里的迟瑞炸毛了，“喂，你说谁胆小鬼呢？”

　　“你。”泰戈真是惜字如金啊。

　　“我……”迟瑞望着泰戈一副挑衅的样子，更是恼怒起来，“不就是洗个澡吗？谁怕谁啊！”迟瑞一边红着脸嘟囔着，开始拖起衣服来，可当他低下头去看时，才发现自己的上衣早就不知在何时已被泰戈给扒下来丢到一边去了！

　　“好啊你！什么时候趁我不注意拖我衣服的？？？”迟瑞望着眼前还一副衣冠楚楚的泰戈，而自己却已是袒胸露背，丢盔弃甲了！

　　迟瑞一咬牙，干脆一不做二不休，直接扑上去，将泰戈的上衣也给毫不留情的扒下来，于是就这么刺刺啦啦的，没一会儿，两人都已袒胸露腹的面对面站在浴池前，第一次这么□裸的坦诚相见了。

　　迟瑞无意间望到泰戈下腹的某个地方，直接脑门里轰的一声炸起，垂着头跨进了浴池内。

　　泰戈也跟着跨进来，坐在迟瑞最近的地方，原本就不怎么大的浴池，一时间被两个大男人塞得满满的，简直连个转身的地方都快没有了。

　　迟瑞捂着脸真想把自己一头淹死在水里算了，我靠，怎么真就坐进来了，这不是明摆着自己把自己洗干净了送给对方吃干抹净吗？

　　泰戈则依然保持他百年难得一变的面瘫脸，把总想往一边缩的迟瑞给拉扯过来，坐到自己的怀中，任水管里的热水继续源源不断的洒进池子中。

　　“舒服吗？”泰戈知道迟瑞无论何时何地都最喜欢泡这种暖暖的被热水包围的感觉。

　　“嗯。”迟瑞点点头，尽管此时的他很紧张，但被温水包围的越来越舒适的感觉，令他不自由之主的开始放松紧绷的身体。

　　身后紧贴自己的泰戈，冰冰凉凉的，也很是舒服，迟瑞望着此时缠在自己两边腰围的手臂，要比自己略粗一些，却又不会显得太过粗壮难看，而是骨肉均衡，暗藏力量。

　　左手手腕接近虎口的地方纹着一个青色的图腾，迟瑞莫名觉得似乎有些熟悉。

　　泰戈轻轻啃咬着迟瑞的肩膀，埋在温水里的身体，有些蠢蠢欲动，“瑞……可以吗？”

　

 37chapter35 复杂身份

　　泰戈轻轻啃咬着迟瑞的肩膀,埋在温水里的身体，有些蠢蠢欲动，“瑞……可以吗？”

　　瑞……可以吗？可以吗？可以吗？什么叫可以吗？

　　迟瑞的脑子此时已经完全呈现各种当机，只是呆呆的望着泰戈那双仿佛能将人灵魂卷入进去的蓝色双眸，凭本能的点了点头。

　　于是乎,下一刻,他就得为自己痴呆的样子而付出代价！

　　泰戈伸出手来捏住迟瑞的下巴迫使他转过身来,与自己深深的吻着,唇齿交缠,无形中带着狂猛的侵略,和先前的每一次接吻都一样，带着浓浓的霸道与深情，每次都使得迟瑞感觉自己像是要被泰戈一口口吞掉一般。

　　窗户外面不断传来属于地狱恶魔一般的嘶吼声,而一墙之隔的浴室内却是一派活色生香。热气蒸腾的水雾间，已经被吻的晕头转向的迟瑞早被泰戈乖乖的按坐在了自己的大腿之上，隐没在水中的赤luo臀feng紧贴着泰戈早已翘起的某处，紧密的摩擦间带着温水的滋润，似乎比进入更令人销魂。

　　迟瑞粗重的喘着气，因为嘴巴被紧密的堵住，缺氧的感觉让他难受却又欲罢不能，被紧紧抱着的身体敏感的连他自己都惊讶，似乎泰戈右手每次拂过的地方都像是能着起火来一般的另人颤粟。

　　尽管下面已经涨的难受，可泰戈依然保持理智的不断挑dou着迟瑞全身放松下来，放开已被自己吻的有些红肿的唇，然后一点点从下巴沿着脖颈，轻吻啃咬，留下寸寸代表属于自己标记的红痕，这才放开紧拥着迟瑞身体的双手，帮他调整好姿势，双腿敞开的更大一些，好方便自己的进入。

　　能够感觉到自己心脏此时此刻跳的就像是要蹦出来一般，迟瑞有些恐惧的看了一眼泰戈惊人的下面，眼前一片黑暗，我擦，这玩意要进去自己那个地方的话，会不会要人命啊？！

　　顿时，迟瑞被泰戈点燃的所有热情一霎那间全体湮灭，甚至往后挪了挪pigu，一副想要逃离的样子！

　　“过来。”泰戈大手一抓，迟瑞就又被乖乖的捞回到了泰戈温暖的怀抱里，“你害怕了？”

　　“害……害怕？”迟瑞望着泰戈腹下让人脸红却又肝儿颤的东西，狠狠的咽了口口水，“你，你确定你那个要进到我那，那个里面吗？”

　　泰戈此时望向迟瑞的蓝色眼睛，温暖透亮的像是能化成一滩泉水，迟瑞眼睛不眨一下的看着，顿时就给沦陷了。

　　“我，我以前在大学的时候有，有偷偷看过那方面的，不过听说第一次都会很唔……”迟瑞还未完的话，被泰戈又一次的深吻给吞进了肚子里面，接着就觉得自己下面的那个地方被什么硬硬的东西带着水的滋润一点点撑开，然后伸了进去，迟瑞顿时惊慌的想挣扎，但无奈腰上被泰戈的一只大手紧紧锁住，根本难动一下，只能做垂死挣扎的扭动，结果却反而让自己死的更快！

　　“嗯！！”丝丝被撑开的剧痛使得迟瑞闷哼出声，挣扎的也更加剧烈起来，泰戈却依然不为所动的一做到底，按住迟瑞的细腰不容拒绝的将自己的东西一点点全数吞没进去！

　　淡淡的一丝血红飘在了水面上，迟瑞疼的眼泪都出来了，被泰戈放开了双唇后，就泄愤似的一口咬在了他的肩膀上，却反而被泰戈坚硬的皮肤叮的自己牙齿生疼，迟瑞一脸苦逼的两手紧抓着泰戈的脖子，似乎恨不得要勒死他一样。

　　“我已经不属于人类了，所以你伤不了我的。”泰戈似笑非笑的在迟瑞耳边说道，他没有再进行下一步的动作，只是伸手抚向自己与迟瑞紧密连接的地方，轻轻的抚摸着，似是想化解自己给迟瑞无意间带来的痛。

　　“你TM就不是个人，痛死老子了，你还摸！！！”迟瑞疼的嗷嗷叫，只可惜面对泰戈这副铜墙铁骨，却是无处发泄，只能逞一时口舌之快的叫骂，然后越骂越难听，直到被泰戈沉下脸来按着腰开始一上一下的chou动时，这才停住了口，瘫在了泰戈的怀抱里一副可怜巴巴的求饶起来，“啊……嗷……别，别动，妈的，求你了，快疼死了！！！”

　　泰戈这才停住动作，一手捏住迟瑞的下巴迫使他抬起头来，轻轻吻去上面渗出的冷汗与泪痕，“你乖乖的，我就动作慢一些。”

　　迟瑞泪眼朦胧的望着泰戈强势却又温柔的让人恨不起来的样子，只能无奈的点了点头，谁让自己不知不觉间就给迷迷糊糊的爱上了这个冰冷孤傲却又只对自己一人温情的丧尸王呢？

　　尽管有时候很霸道强势，可是每一次相处之间，就算再迟钝的人也会感觉到那份对于自己的深层的爱，无法用言语表达，只能用行动来表示。

　　“嘶……啊……嗯……”迟瑞将头紧紧埋在泰戈的颈间，鸵鸟一般的缩着脑袋不断承受着来自于体内的chou动，“啊……轻一点……嗯……”也不知过了多久，直到，那处被撑裂的剧痛变的渐渐麻木起来，然后一波波的快感从某处奔涌而上，迟瑞的脑子被那种从未体验过的快感冲击的开始迷离起来，就连发出的声音也开始变了调，而自己却还不自知……

　　窗户外面，各处嘶鸣吵闹的丧尸们，已被泰戈仅留的三名忠心手下彻底清除后，整个世界似乎都变得安静下来，而此时已经紧闭房门整个下午的某间浴室里不断发出的喘息和吟叫，似乎也变的更清晰了些。

　　“那小孩平时看起来挺清纯干净的，没想到OOXX的时候，叫声这么诱人啊？”脖子上一块像是被什么怪物撕咬掉皮肉，留下碗口大的疤痕男人，一边嚼着嘴里的骨头，口齿不清的说着，鼻孔间有着可疑的血迹。

　　“这话最好别让老大知道了，小心你那刚长好的脖子这次彻底跟身体分家！”留着板寸头的男人同样不动声色的擦了擦鼻子里不断横流的热血。

　　“就是不知道老大还要继续做到什么时候？这眼看太阳就要下山了，难道今晚要在这小区里过夜？”□着上半身的男人又将刚刚找到的几块布料团成一团塞进了快要被各种布料撑爆的耳洞里。

　　没办法，谁让他们这群变异的丧尸们耳力也跟着超好呢？就算是周围几千里的声音，哪怕是一点老鼠跑过的声音都能听的一清二楚。

　　“今晚看来是真要住到这儿了，咱们到没什么关系，关键是那个小孩，细皮嫩肉的，饿不得，也累不得！等会老大出来，肯定得吃东西，我看咱们就先自觉行动了吧！”□着上半身的男丧尸原名叫李成，生前就是泰戈家族的侍从，后因种种原因与泰戈一起成了丧尸。

　　而板寸头的男丧尸原名叫马林，是个特种兵，那次跟着自己部队在豪宅一战围攻泰戈的时候，他被扑来的丧尸群几乎分食，可是仅剩的头颅却因为丧尸大群的拥挤而掉在了一个被大炮轰掉半个身体的丧尸身体旁，流出的血液与残肢与他仅剩的头颅连在了一起，已经变成了丧尸的他凭着生前不甘心就这么死掉的意志力从新活了过来，然后吞噬其他丧尸，一次次进化，最终顽强的重新站在这个世界上，只是换了另一种身份，成为了没有呼吸没有温度的活死人，而先前被当做敌人的泰戈也成了他命中的王，他今后将誓死效忠追随的主人。

　　“我还留着那只巨王霸的半只手掌，要不要给小孩剁吧剁吧烤烤吃啊？”脖子上留着疤的另只男丧尸名叫陈东胜，是个拳击教练，丧尸群攻来的时候，他为了救自己的一个学生被丧尸咬了，然后就把自己关在了一个密封的仓库里慢慢变成了丧尸。

　　泰戈当时从训练馆经过时，陈东胜就像是有感应一般知道自己今后的主人来了，于是就用双手砸破了密封的大门，追随上了泰戈。

　　“你猪头啊你，那种东西能让小孩吃吗？你想吓死他啊？”马林狠狠拍了陈东胜一脑瓜子，哭笑不得道。

　　自从三人吞噬了那只战败的巨无霸丧尸后，他们几乎就恢复了七成人性，不止重新找回了喜怒哀乐，甚至重新获得了语言的能力，同时也深刻体会到了，重新获得新生的可贵？虽然生前做人时各种的厌烦和无奈，可当自己不再为人时，那种痛苦，真的是地狱一般的折磨！

　　“你说，咱们现在的身份，到底是丧尸还是人呢？”陈东胜抹了一把满口的血，难得深沉道，我都要忘了那些煮熟的食物是怎样的味道了？”

　　一时间，三人同时陷入了沉默。

　　夕阳落幕后，很快迎来了夜晚的降临。

　　作者有话要说：啊，眼看行尸走肉第三季也快开播了，高考也过完了，某猫再不更就太不人道了，于是乎就看在某猫一回来就冒死给大家炖肉的份上，原谅银家失踪的这三个月吧！（对手指）

　　PS：迟小瑞是弱受，这是没办法的，因为某猫是攻控啊攻控，实在写不来强受啊，而且也萌不起来，嘤嘤嘤~~

 38chapter36 力量重生

　　千里之外的‘地心’酒吧。

　　迟楠将剩下的两大包武器从桌柜下面拖出来,王叔蹲在地上，查看了一下那堆曾经也只在报刊杂志或者电视上才看到过的真刀真枪，他们以后的救命家伙，同时也在心里无不佩服能搞到这些东西的主人，身份绝对不会简单了！

　　“哇塞！简直太酷了！”迟楠满脸兴奋的摆弄着袋子里的枪械,明显早已把他老哥刚才冒着生命危险冲出去的画面给忘到了九霄云外去了！

　　“也不知道小瑞现在怎么样了？”田娜坐在吧台前的椅子上,望着四周明显已经荒废很久的舞池场地,一脸担忧。

　　蓝宁将冰箱里早已塞了很久却幸运的没有坏掉的食物一个个拿出来,摆在了田娜旁边的吧台上,“不管怎么说,得先吃饱了，才好干活嘛！”

　　“宁宁说的对，先填饱肚子,才是硬道理！”田娜笑着将桌子上的食物细心的分好类别，分给大家。

　　“哇，竟然还有这么多德芙巧克力都，记得以前我哥好像最爱吃这个了。”迟楠从中拿出一盒愣愣的看着，嘴角边的笑容却渐渐变得苦涩和阴霾。

　　（楠楠，这是爸爸刚才在甜品店买的巧克力豆，脆脆的可甜可好吃了，你要不要吃一个？”迟瑞从为数不多的袋子里抓起一大把巧克力豆，像是献宝一般的捧给了刚刚一身狼狈踢球回来的迟楠。

　　“我才不吃你给的东西呢，恶心死了！”迟楠啪的一声满脸鄙夷的挥手打飞了迟瑞向自己迎来的双手，滑溜溜的巧克力豆顿时撒的满地都是。“一个野种，也配吃巧克力豆吗？”迟楠穿着名牌的球鞋，恶狠狠的几脚将那洒在地上的圆球踩得一个个粉碎，顿时满屋子都是可可粉带来的甜香味。

　　迟瑞只是站在一边呆呆的看着，被打红的双手还火辣辣的垂在身体两边，从此以后，他似乎再也没吃过巧克力这种苦中带甜的味道。

　　那一年，迟瑞十四岁，迟楠十二岁。）

　　迟楠默默的收起回忆，手中握着巧克力塑胶袋的手却已不知在何时攥的变了形。

　　蓝宁掰出一些面包屑，洒在装着小黄鹂的笼子里，望着笼子里的小鸟，不知愁滋味的叽叽喳喳在笼子里扑腾着翅膀，飞来飞去，轻轻的叹了口气。

　　现在外界已经大面积丧尸瘟疫爆发，人类根本来不及反应就已被迫承受了这样的灭顶之灾，真不知道以后还有没有再重新恢复和谐家园的可能？

　　她好想念那几个与她一起毕业，然后分配工作在一起很多年几乎形同姐妹的护士们，以后再难看到她们的笑脸和音容，蓝宁不禁悲上心头。

　　田娜悄声走过去，安慰的拍了拍蓝宁的肩膀，听着她压抑哽咽的哭声，缓缓闭上了眼睛。

　　小烨，尽管这个世界已经变得天翻地覆，可是爸爸妈妈永远是爱你的，所以一定要好好活着，我们一家三口，一定会有重逢的一天的！

　　“嗷——”忽然几墙之隔的外面一声令人心惊胆颤的嘶吼声响起，正陷入沉思的几个人顿时静若寒蝉。

　　此时已入深夜，遍布每个街区角落的行尸走肉们，蹒跚的挪动着畸形的身体，睁着一双没有生命的光彩，却早已被几日没有进食的肠胃，折磨的两眼冒着森寒的绿光眼睛，四处如雷达般的探寻着哪里还有生还的猎物。

　　迟瑞是被一堆母鸡咯咯哒哒连续不断的像是要下蛋一样的声音给吵醒的，接着一睁开眼，就见一只大公鸡此时正雄赳赳气昂昂的瞪着一双小巧玲珑的鸡眼跟他眨也不眨的对视着，偶尔晃一下鸡头，迟瑞也不由自主的跟着它抖一下脖子。

　　却不知这轻微的细小动作竟然引来了自己身体一连串的痛楚，首先是火烧火燎的嗓子，疼的活像是被人给活拔了舌头，接着是他可怜的腰，酸疼的跟要断掉了似的，然后是两条腿，接着是……像是已经烂成几瓣的屁股。

　　总之是各种的疼和酸，让他恨不得没有醒来过。

　　而那只神气活现的大公鸡却一点也没感受到迟瑞此时的痛苦，只是随意的拍了拍五彩的大翅膀，在迟瑞本就难受的要命的身体上又那么来回的踩了几个鸡爪子后，留下几坨可疑的粪便，就趟过迟瑞来不及躲闪的脸，扑闪着翅膀飞下了床铺，只可惜尖利的两只爪子还没落地，就忽然被人抓着翅膀拎在了半空，下一刻逍遥的日子从此无缘，连挣扎机会都没有的就被突然闯进门来的泰戈咬住鸡脖子，瞬间去了半条命。

　　泰戈将手中半死不活的鸡随手丢给身后的跟班后，姿态优雅的舔掉嘴角边的一点血迹，几步来到了迟瑞的床边。

　　“咱就不能换个方式结束它的生命吗？”迟瑞无奈的望着已经走到门边，被拎着一条爪子，在刚才还把自己当成菜地一般神气活现的踩来踩去，此时却以耷拉着脑袋，无力的垂着翅膀，没了半条命的大公鸡无声的默哀三遍。

　　“那要怎么做？直接撕了，还是咬掉鸡头，把血喝光？”泰戈歪着头，冷峻的脸庞带着一丝孩童的纯净，水晶一般纯粹的蓝色眼睛深深的望着迟瑞，似乎真的不懂该怎么处理掉自己最爱食物们的方式。

　　迟瑞茫茫然望着泰戈的眼睛，忽然感觉脸庞一阵火烧，先前跟此人的疯狂欢爱似乎一下子窜回了脑中，迟瑞逃避似的低下头，几乎半张脸庞缩进了被子里。

　　谁知泰戈却一点都不理解的将迟瑞一把从被子里挖出来，如同珍宝一般的抱进了怀中，然后拿脸蹭着迟瑞细嫩温热的脖颈，舒服的几乎要哼出声来。却不知自己过大的力度导致某人旧伤复发，疼的恨不得自己直接昏死过去！

　　泰戈怜爱的舔了舔迟瑞已经疼的渗出冷汗的额角，然后是抖着长睫毛的眼睛和□的鼻梁，感觉口中一点浅淡的味道，“咸咸的。”

　　“那是我的冷汗啊，亲。”迟瑞几乎要哭出来了，“你他妹的能先把我放回床上吗？你要是再拿你拿东西顶着我，信不信老子把你给废了！！！”

　　尽管是牙缝里挤出来的恶狠狠的声音，但是配着此时某人沙哑的嗓子，苍白的脸，还有被干到无力的身体，真是一点威胁力都没有啊没有！

　　而泰戈此时却是一点都不解迟瑞此时的痛苦，只见他红扑扑的一张小脸，眉头轻皱一副隐忍的样子，不断渗出的冷汗湿了发鬓，几丝黑发黏在脸上，更趁的那张白皙的脸红里带着粉白，一副引人想要扑上去咬一口的冲动！

　　先前才续解过的欲望，此时又开始蠢蠢欲动起来，泰戈欲犹未尽的舔了舔线条分明的唇角，漂亮的让人惊叹的蓝眼睛此时渐渐暗沉下来，修长的手指抚向迟瑞浅粉的唇，刚要俯□去一亲芳泽之时，原本半掩的房门忽然被人猛推开来！

　　“嘿嘿嘿嘿……老大，不好意思打扰一下，我就是想问小孩，鸡是要吃炖的，还是煮的？”陈东胜一脸苦逼的抓着后脑勺被两只可疑的脚丫子踹着屁股飞进来，刚刚站稳后，看着屋里活色生香的景象跟老大那双冻死人不偿命的蓝眼睛，笑的那叫一个惨淡，该死的两个王八蛋，都知道老大不好惹，却把他给踢进来撞枪口，真是没义气！

　　“滚！”泰戈一声骇人的怒吼，陈东胜顿时惨白了脸被那股闪电般冲向自己的强烈气压给震的瞬间飞出了门外，

　　直到整个后背将外院的墙面给撞成一个人形后，才算彻底停了下来！

　　马林望着此时还嵌在龟裂的墙缝里，一脸血的陈东胜，连忙在胸前画了个十字默哀。

　　而李成早已准备好铲子，站在墙根下满脸同情的将某人一点点从墙缝里给挖出来，“还好你是丧尸，不用担心再死一次了！”

　　“草泥马，换你下次被老大一声吼给震进墙缝里试试！”陈东胜一脸苦逼的将自己几乎折了一半的脖子重新按回原位去，咔嚓的骨头错位声，在这寂静的夜空下格外的渗人。

　　几百里外的树林里，几只夜鸟振翅飞过，银灰色的月光洒满大地，透过枝繁叶茂的绿叶，可见一个体格健壮的男子此时正匍匐在一头肠穿肚烂，体格明显变形强大到已经不似人类的怪物身前，狼吞虎咽的吃着。

　　忽然远处隐约传来一声属于同类的嘶吼声，男子顿时停下了口中的美味，满脸满口的血，只有那双冒着诡异绿光的眼睛，注视着远处发出声音的地方。

　　那是一声不属于一般丧尸所发出的声音，光听周围弱小还不懂得可以啃食同类来强大自己的丧尸发出的哀嚎，就可知能够发出那种可令天地变色怒吼声音的丧尸，该有多么强大！

　　男人阴测测的笑着，舔完手指上最后一滴的鲜血，缓缓站起身来，被月光洗礼的身影，渐渐有了变化，先是额头青筋爆满，然后遍布全身，如同粗大的蚯蚓一般，连带着浑身的肌肉一点点跟随着撑裂衣物，高出原来身体的二分之一还多！

　　周围弱小的丧尸只能避无可避的缩在一起恐惧的哀鸣着，就见那个忽然膨胀数倍的人在猛然一个极具震撼力的飞身后，越到数米高的天空中不见了踪影，等再次回到地面上的已经是个重新恢复原来身体形状的人，只是被撑裂了衣物暴露在外的身体却是肌肉满布，就算是一根指头，都能把棵数年生长的大树给戳出一个窟窿，然后拦腰折断！

　　男人望着自己充满力度的拳头，阴森森的笑了，嗜血的唇轻飘飘的吐出两个字，“力量。”

　　左脚一翻，踢碎了旁边只剩白骨的残尸，望着窝在一边簌簌发抖的丧尸们，男人笑的邪恶而张狂，“吃了它，今后你们就是我的奴隶，听我所用，唯我独尊！”

　　似是听懂他话的丧尸们，顿时蜂拥而至的冲到白骨前，连着土，一起吞进了肚子里去。

　　男人呵呵的笑着，一闪身，不见了踪迹。只剩下一群争夺白骨的丧尸们开始你争我夺的自相残杀起来，只有活到最后的人，才有机会重新获得不同于人类的力量重生！

　　作者有话要说：嘤嘤嘤嘤……潜了三月的某只又冒出来了，一定是中了三月咒了，要不然咋会没个三月，根本码不出来字啊，嘤嘤嘤嘤……放菊花给大家抽吧~~（捂屁股咬手帕，可不可以轻一点~~）

　　其实我昨天就来更了，结果被JJ抽的页面都找不到了，哎~~

 39chapter37 饥饿难耐

　　黎明刚刚破晓的天空,一架军用直升机正带着腥红色的朝霞缓缓地从残破的大地和死气沉沉的高楼群上震耳欲聋的飞过。

　　迟瑞被声音吵醒后，揉着睡眼惺忪的眼，一边打着哈欠从床上坐起来，屋子里静悄悄的，似乎只有自己一个人。

　　轻皱着眉头,迟瑞动作缓慢的下了床,身体经过一晚上的修复明显比先前好了很多,但屁股和腰还是残留着那么点让人无法忽略的疼,可是始作俑者却已不知跑哪去了？

　　于是迟瑞只能嘴里骂骂咧咧的,光着脚丫,然后扶着墙，一点点挪到了大门。一抬头，就望见了那架威风八面的直升机。

　　迟瑞的心煞那间跳的很快,这是什么情况？难道说政府还没破灭，然后全国人民有救了？末日的灾难终于到头了吗？

　　“喂……”迟瑞神经病似得开始举起双手冲着高空中的飞机振臂欢呼，“我在这儿！！！！”

　　只可惜胳膊都快挥断了也不见那架直升机有要停下来的意思，迟瑞急了，眼看那唯一带着希望的飞机就要离开自己的视线范围了，迟瑞咒骂一声，抬腿就往门外跑，结果左脚刚跨出门槛，就给一头撞进了个冰冷却又宽大的怀抱里。

　　“不准去。”泰戈冷声道。

　　“不行，我得去看看，你快放开我！！！”迟瑞疯狂挣扎。

　　泰戈不再言语，直接单手拎起迟瑞扭来扭去的腰，就跟麻袋似地给轻松抗在了自己肩上，然后右手一挥，李成立刻领命带着陈东胜闪电般的朝着飞机离去的地方追去。

　　“混蛋！你他妈快放我下来！”迟瑞倒栽葱似地被泰戈抗进屋里，只觉得一阵窝囊。明明都是男人，力气差别怎么就这么大呢？

　　“敢骂我？”泰戈怒了，几步走到里屋的床边，就跟撂麻袋似地，直接把迟瑞给摔的天旋地转。

　　“啊！！！疼疼疼……”迟瑞一阵惨叫，这回不止屁股和腰疼了，就连全身上下都跟散了零件似地碎了一床铺。

　　泰戈却还嫌没治够那个一大清早就敢对自己狂言骂语的臭小子似地，直接跳上床，然后用自己坚硬如石头般的四肢狠狠压在了迟瑞软趴趴的双手双脚上。

　　“你干嘛啊？想压死我啊！！！”迟瑞几乎是声嘶力竭的冲上面那个几乎与自己脸贴脸的泰戈喊道，只可惜胸腔也被压住，只能发出两人之间才能听到的低哑之声。

　　“没我的允许，不准一个人往外跑。”泰戈冰蓝色的眼睛死死的盯着迟瑞命令道。

　　“好好好……我知道了，大哥，拜托你能挪下自己的千金之躯好吗？小的马上就要成为人肉馅饼了。”迟瑞欲哭无泪道，自己怎么就这么倒霉，摊上了这么个活死人丧尸王？

　　泰戈没答话，只是改压为抱，直接带着迟瑞在床铺上翻了个滚，变成了迟瑞在上他在下的局面。

　　“我想做。”泰戈将原本搂在迟瑞肩上的手缓缓下滑，隔着薄薄的一层衣物，顺着那条细腻的腰线，最后停留在了迟瑞还有些隐隐发疼的屁股上。

　　“不行！”迟瑞好不容易喘过气来，瞪着眼下□旺盛的某丧尸王，脸都气红了，“老子屁股还疼着呢，你到底是不是人啊？昨天折腾那么久，还没过瘾啊？”

　　“我的确不是人。”泰戈诚实以告，“你昨天半途中睡着了，我就没有再做下去。”

　　“哎呀，你还挺委屈的是吧？”迟瑞张嘴一口狠狠的咬在了泰戈俊朗的脸颊上。

　　没有任何疼痛的感觉，迟瑞却疼的满嘴牙齿像是撞在了石头块上哏掉了一般剧痛。

　　泰戈垂眼望着眼前不安分的毛茸脑袋，只觉得心情是无比的舒畅，似乎活着的时候，都没有如现在一般抱着怀里最爱的人（或者不舍吃掉的食物），有种想永久沉溺在其中的感觉。

　　“咕噜噜……”已经饿了一晚上的肚子，忽然传出一阵打鼓的声音。迟瑞无力的松开了嘴，老老实实的趴在了泰戈的身上。

　　“什么声音？”泰戈直起脑袋望向低头不语的迟瑞，接着又一声响起，泰戈这才发现那种奇怪又熟悉的声音原来是发自紧贴在自己身上的迟瑞肚子里发出来的声音。

　　“我饿了。”迟瑞抬头一脸无辜的看着泰戈，“我想吃惠民楼的香酥烤鸭、麻婆豆腐和米酒小汤圆，还想吃普济路上的狗不理包子，煎饼果子还有南瓜粥，果园路江南小厨的火腿鲜肉包子，鸡蛋米粉还有糖醋麻辣鱼……”

　　“……”泰戈无言的伸手抹了一下迟瑞嘴角上流出的口水，“只有鸡肉，生吃活着熟吃，你自己选。”

　　迟瑞嗷的一声栽进泰戈的颈窝里，然后拱来拱去的不安分，“我想吃炸酱面！！！！炸酱面啊炸酱面！！！！”

　　半个小时候后，迟瑞一手一个烤好的肥鸡腿，盘腿坐在床上啃得津津有味，算了，在这末世里还能够有肉吃，自己应该算是幸福的了吧！

　　窗外，被命令出外探查的李成等人都已经回来了，同时还有一辆在半路上拾的大奔，他们将那个在车下面满地乱爬的已经被啃的只剩半截身体的车主丧尸一脚踩死后，想到老大的小孩估计需要车子代步，于是就不嫌麻烦的将车子给开了回去。

　　泰戈静静的听着手下打探来的消息，淡蓝色的眼睛看不出一丝情绪，却在不经意间望向窗内某个像只小猫一般贪嘴吃的某人时，就会偶尔流露出一种能腻死人的柔光。

　　日期接近六月中旬，天气正逐渐向最炎热的的酷暑逼近，普通的低级丧尸无可避免的开始腐烂，尽管全身肉体爬满了蠕动的蛆虫，却依然遵循着没有思维的大脑而毫无目地的四处游荡着，成为了各种细菌滋生的超级病原体。

　　同时整个城市街道也弥漫着一种令人欲呕的腐尸味道，苍蝇飞虫满地飞，迟瑞尽管带着口罩坐在密封严实的车子里，却依然抵挡不住臭味不断的侵入赖以生存的空气。

　　车上的泰戈的身体因为已无活人的热度，所以在这样炎热的夏天抱起来，冰冰凉凉的很是舒服。

　　“还好咱们机灵，选择跟着老大混了。”陈东胜望着外面忽闪而过，三三两两已经烂的不成个样子的行尸走肉们。

　　“这条街上的丧尸似乎并不是特别多？好像有人专门处理过了。”马林看着街道中心几个已经烧的差不多的灰堆，沉声道。

　　“应该是王叔他们吧。”迟瑞看了看车窗外已经接近“地心”的街道后，坐起身来。

　　“喂，小瑞啊，那个长着一张嘟嘟脸，还留着一头黑色长发的女孩叫什么名字啊？”坐在副驾驶位子上的陈东胜忽然扭过头，没头没尾的问了迟瑞这么一句。

　　“长着一张嘟嘟脸，还留着一头黑色长发的女孩？”迟瑞一脸郁闷的看着陈东胜，大脑一片空白，这货问的是谁啊？

　　“哎呀，就是那个神经病院里的原本跟你弟弟还有一对中年夫妇在一起的，现在应该也在“地心”躲着的那个——”陈东胜的话还没说完，迟瑞原本迟钝的脑袋顿时醒悟过来，嗷了一声，“你不会说的是蓝宁吧？”

　　“原来她叫蓝宁啊？”陈东胜一脸兴奋道，“呆会见面了，给我介绍介绍呗。”

　　“你小子，都成丧尸了，还不忘把妹！”马林一巴掌吧唧到陈东胜的脑门上，鄙视道。

　　“哎呀，牡丹花下死，做鬼也风流嘛！”陈东胜哈哈笑道。

　　李成无语的看了眼旁边满脸色相的陈东胜，“你小心点，别把人家女孩子给吓到了。”

　　“那会！老大这么个冰山棱角的都有人爱，我这么个外形俊朗、玉树临风、幽默风趣一当代小青年，怎么的也要比老大更吃香的吧？”陈东胜无比自恋的甩了甩额前的黑发，顿时引来满车子呕吐的声音。

　　“停车！”原本坐在车里最为安静的泰戈忽然冷声吼道，李成顿时猛地一个踩刹车，要不是腰上还被泰戈的两只手臂紧紧搂着，迟瑞此时绝对已经随着惯性的撞在前面的椅坐上了。

　　“怎么了啊老大？”陈东胜好不容易将自己把挡风玻璃给撞成了蜘蛛网状的脑袋拔下来，只见原本光洁的额头，此时狰狞的裂了个拇指粗的伤口，一股股鲜红色的血正从里面蜂涌冒出来。陈东胜一脸血的看着后座位依然稳坐如山的某人，不到一分钟，额头上的那道血口子已经神奇的愈合。

　　坐在车里的人没一个回答他的，只除了正张着嘴看着他额头此时只剩下血迹的地方，一脸惊奇的迟瑞。

　　坐在第二排的马林冲陈东胜使了个眼色，他这才回过意来的转过头，只见车子前方数百米之处，一个高壮的身影挑衅的站在那儿。

　　狭长的眼睛如狼一般邪恶，就像是看到了早已等待已久的猎物一般，兴奋的闪着绿光。

　　马林戒备的望着那双眼睛，只觉得背后一阵发凉，这家伙绝对不是只普通的丧尸，从他身形跟眼睛里射放出的精光来看，能力绝不会差与他们老大之下。

　　而坐在主驾驶位置掌握方向盘的李成同时也跟着紧张起来，随时等待身后老大的一声令下。

　　陈东胜挥起袖子不在意的擦了把满脸的血，靠，就这王八蛋刚才害的老子差点破相的啊！

　　唯独只有迟瑞一脸莫名其妙的望着车子里怪异的几个人，不明白他们怎么在刚才还好好的，现在就忽然精神紧张起来？随着目光望了望前面，中度近视的他只是大概看出前方很远的地方貌似站了个人，可是到底是什么人，长得什么样子？他还真的不得而知！

　　作者有话要说：为毛又抽了！！！！发不了文，不关我事啊~~~T T

 40chapter38 再次追杀

　　“不准出来。”泰戈扭头对迟瑞留下了这么一句话后,就转身打开车门下了车。李成三人也随着一起跳下车,紧跟泰戈身后。

　　“喂,怎么回事啊？”迟瑞想出车门,结果发下车门被锁，然后又转身到另一侧，同样被锁的严严实实。

　　“喂,放我出去啊！！！”迟瑞拍着车窗冲外面的泰戈喊道，结果却没一人搭理他。于是只能把身体往前车窗趴去,这才勉强看清了站在了很远地方的一个人影。

　　“嗬……”同时,四面八方的，一个个看起来不似普通的变异丧尸，在数米之外将他们五人和车辆一起包围。

　　“什么来头？过来找事的？”迟瑞望着外面那个一步步正朝他们走来的不速之客。

　　看年龄大约二三十岁的样子,眼眶略深,五官硬朗，嘴角噙着一丝令人发寒的冷笑，眼神如鹰一般，仿佛被他看上一眼，自己就会瞬间感觉到了死亡即将离自己不远。

　　泰戈面无表情的走到了车头前，用自己高壮的身形将后面壁虎似的趴在车窗上正好奇地望着外面情况的迟瑞挡在了身后。

　　而此时正一步步朝他们走过来的男子望见泰戈护崽似的举动，猛地停住了脚步，然后看着面前泰戈冷冰冰的脸，硬朗的脸上缓缓的扯出了一个阴气森森的笑容，“我能感觉到你的力量很强大。”

　　泰戈没有搭理他，冰蓝色的眼睛透着轻蔑与厌恶，身后的李成三人组却是一刻都不松懈的戒备着前方来者不善的变异丧尸。

　　站在与泰戈一米之隔的地方，男子脸上的笑容加深，“车里的男孩是你什么人？没想到末世的现今，力量如此强大的你，竟然还能与弱小如蝼蚁的人类有联系？”

　　“我们老大跟谁好，关你丫屁事啊！”陈东升嘴快的张口骂道，可他话音还没落，就被一股大力猛踹向一边，耳边轰然巨响，等他迅速翻身再看清眼前事物的时候，冷汗已经淌满了全身。

　　替他挡下致命一爪的马林整个手臂齐肩断裂，鲜血喷满全身，飞向远处的残肢被等在远处的丧尸群哄抢，一瞬间连个骨头渣都不剩！

　　而泰戈也已与那男子大战在一起，李成则飞速攻击着开始陆续向车子袭击而来的其他丧尸。

　　先前还好奇把脸趴在玻璃上看着外面的迟瑞猛地被马林喷了满车窗的鲜血吓得摔回车座上，不过后来想到伤的是丧尸，有着神奇不死之身的变异丧尸，就不禁放下心来。

　　迅速翻回后车座下捞出自己从“地心”带来的那几把机枪，望着外面的战乱，迟瑞干着急却出不了门。

　　就在这时，原本停的正稳当的车子忽然地震似的剧烈摇晃起来，迟瑞眼巴巴看着从外面围向车子的丧尸越来越多，然后是各种击打在车身上的声音，这时，一阵玻璃碎裂的清脆之声几乎划破迟瑞的心脏。

　　手里的枪管指向车窗上那个即将破裂的地方，手指微动，即将扣下扳机——

　　“吼……”一声熟悉的怒吼声，带着车身更加剧烈的晃动，模模糊糊的传进车内，迟瑞瞪大眼睛望着外面在刚才几乎还对着自己流口水，两眼冒绿光的凶残丧尸们，此时全部一副痛苦地表情双手捂着耳朵颤抖着蹲□来。

　　原本紧闭的车门被打开，陈东升一身血的钻进司机的位置，然后飞快的插上钥匙启动引致，“小孩你怎么样？老大让我先开车带你离开这儿，屁股坐稳了没？咱们这就走！”

　　“不行，泰戈还有其他两个人没上车啊！”迟瑞急道。

　　“这是老大的命令，我不能违背！不过你放心，他们死不了的！”陈东升一边说着，已经迅速将马达开到最足，一路上又撞死或撞飞不少丧尸，最后终于冲出丧尸重围，向丧尸群最少的路北冲去。

　　这时，还有几只能力增强的变异丧尸毫不放弃的在后面追着他们，有两只甚至爬上了他们的车顶，迟瑞毫不犹豫的拿起枪支冲着车顶快狠准的就是四枪，一只点性的被打到脑门上，过了个转弯被甩飞出去，而另一只则两手顺着抠着被打出洞眼的车顶不要命的朝两边撕开一条大缝，陈东胜使出了各种车技，却无论如何也甩不掉这颗牛皮糖，并且迟瑞的子弹也跟商量好似的总也爆不了头，尽管有几枪接连着几乎轰掉那家伙半张脸。

　　“嗷……”血红着眼的丧尸一瞬间就跳进了被开了半个天窗的车内，一手扭弯了迟瑞手中的枪，另只手捏着迟瑞的脖子，几乎要将手里柔软又温热的触感捏成两段。

　　陈东胜却在这时猛然踩了刹车下了车，随着惯性，那只站在车子里逞尽威风的丧尸猛地被往前带了一下，只是这瞬间就够了，陈东胜闪电般的转过身来，两手飞快的抓住那只丧尸的脑袋与肩膀，只见血雾飞溅，就给这家伙把脑袋与身体分了家。

　　几乎快断气的迟瑞跌坐在沙发椅上一阵挖心陶飞的猛咳，嗓子眼里一片血腥，刚才那情景只差再晚一步，迟瑞的脖子也要跟那被捏断的枪杆一样了。

　　陈东胜将车门打开，把车内呼吸不畅的迟瑞扶了出来，让他能吸收到更好的空气。

　　另外一把抓出了车内的断头尸，避开迟瑞拖到远一点的地方，风卷残云的吃了个大半，原本丧失的体力迅速回升。陈东胜长舒了口气，望了望四周，似乎是到了一座山脚下，四处荒野草莽，难得的清净之地。刚要转回身去找迟瑞，却见他两眼呆滞的正看着自己。

　　陈东胜毫不掩饰的擦了把满嘴的血，笑着道，“你不会还没习惯吧？哎呀，就当是我刚才吃了只鸡好了，其实成为丧尸后，都是这样的，什么同类啊，血肉啊，那都是屁！强者生存，弱者被吃掉充当养分而已……当然，当然，你除外……”

　　迟瑞看着陈东胜一副满不在乎的样子，忽然想起与自己最为亲近的泰戈，猛地胃里一阵干呕，“泰戈他……”

　　“我们老大吗？嗯……他当然比我们进化的更为完美了，所以基本上已经跨越已食同类为事物的这条界限了，尽管有时候，咳嗯……不顾形象的爱逮只肥鸡啃啃神马的。”

　　迟瑞这才松了口气似的靠向车子，“为什么会被那个人堵截？他应该也是变异丧尸吧？”

　　“那肯定了，从他变异的程度和能力看来，应该跟老大不相上下，当然，绝对打不过老大是对的，我想他这次堵截应该是冲着老大来的，吞噬对方来让自己能力更加强大，这家伙胃口不小啊！”陈东胜望了望近在眼前的山脉，“我看就先在这里躲避一会吧，老大应该会很快追过来的。

　　“他不会是想当统领整个末世的丧尸王吧？”迟瑞拍了拍自己的脑门，鄙视自己一定是武侠或者科幻小说看多了？不过这又有什么稀奇呢？现如今活在这个暗无天日的末世，已吃人来生存的丧尸，已吞噬同类而让自己强大的变异丧尸，现在又有了一个想要统领整个末世的丧尸王！

　　其实这真的没什么可惊讶或者奇怪的了！

　　“慢慢的，你也就习惯了。”陈东胜过来人似的拍了拍迟瑞的肩膀，“其实你这样也挺好，起码还是个活生生的人，有温度，有情感，不像我们，没有变异的时候，完全随着本能行尸走肉。而变异了后呢？”

　　陈东胜朝着天空狠狠吸了一口气，然后缓缓吐出来，“……又开始还念做人时候的幸福了。”

　　“其实你做丧尸也挺好的，在末世不用担心四处被当人形烤鸡一般的躲藏，同样衣食住行都不成问题，就算回归到了现代，毕业后就业问题，什么都涨就是工资不涨的物价，什么白富美啊，高富帅，还有我爸是李刚！等等，你都不用愁……当丧尸多好啊，什么生计问题，民生问题全都解决了，还拥有了从古至今都一直梦想得到的长生不老，你还有什么不知足的嘛！”

　　陈东胜看着迟瑞一副压力甚大和恨铁不成钢的样子，忍不住哈哈大笑起来，“哎哟，我终于明白了老大怎么会偏偏看上你了！”

　　“因为我是走在A与B之间的那啥青年是吗？其实你错了，我跟泰戈之间还真就没这么深过的了解彼此呢！”尽管该做的都做了，不该做的也做了。迟瑞在心里郁闷道。

　　“啊！！！”就在这时，突听远处传来一声凄厉的惨叫，然后是几声杂乱的枪声。

　　陈东胜立刻将迟瑞推上了车。

　　“听声音像是从南边传来的，咱们刚才不就是从南边过来的吗？会是泰戈他们吗？”迟瑞把另外的几把枪支也都掏了出来，顺便递给了坐在司机位置的陈东胜，“你要吗？”

　　“当然，我做人的时候，枪法也可是一流的！”陈东胜咔咔几声熟练的给枪上了膛。

　　说话间，就见两三个个年轻人搀扶着一个满身是血的人正气喘吁吁的朝他们这边跑来，紧随其后的是比他们多一倍的普通丧尸。

　　迟瑞趴在车窗的地方，瞄准一个即将抓住一个女孩头发的丧尸脑袋，只听扑的一声，瞬间爆头，然后另外几个，同样被迟瑞一一消灭，并且没有浪费一颗子弹。

　　陈东胜朝迟瑞竖了竖大拇指，“有进步！”

　　“切。”迟瑞不屑的挥手，刚想打开车门，却被陈东胜阻止，“帮到这里就不错了，咱们还要去接老大。”

　　“谢谢你们救了我们，我朋友受伤了，能让我们用用你们的车吗？”那几个一身狼狈的年轻人，满脸喜悦的说着，也不等迟瑞他们回答就要伸手去拉开车门，陈东胜却出其不意的一脚踩上油门，车子几乎擦着几个年轻人的衣角瞬间飞出几米远。

　　迟瑞抱着枪望着已经被甩出很远，却还在后面冲他们不断挥手高呼停车的年轻人，缓缓将车窗打开后，把手里仅剩的枪支和子弹冲他们摆了摆后，向后丢飞了出去。

　　“在这个末世里，太圣母的话，会给自己带来危难的。”陈东胜望了眼后视镜里的迟瑞道。

　　“可是我总觉得比他们幸运很多，能够遇上泰戈跟你们。否则我也会跟他们一样，被丧尸追的各种惨！所以为了能够让这种幸运长久下去，当然能帮一点是一点了！”

　　陈东胜从后视镜里望着迟瑞，各种无语的摇摇头。

　　两人驱车重回先前的地方，已经是三个小时以后了。一路上尸横遍野，残肢断臂，甚至还有军队参战后的硝烟，总之各种惨象，让人无法相信不过三个小时不到，这里究竟发生了一场怎样的战争？

　　“奇怪，这里怎么会有军队的参与？”陈东胜跳上一辆废弃的坦克，刚刚扒开上面的盖子，一只穿着迷彩服的丧尸嗷嗷叫着伸出头来，陈东胜抓着那人的头发将他从坦克里拖了出来，冲着那只丧尸就是凶狠的一吼，只见对方乖乖地缩起了脑袋，闭上满是血腥的嘴，颤巍巍的望着陈东胜，不敢再动分毫。

　　这时被烟雾笼罩的天空轰隆隆的打起闷雷来，似是即将要有一场暴雨来临。

　　“泰戈他们不会是他们出了什么意外吧？”看着四周一片废墟跟越来越阴暗的天空，迟瑞感觉自己的整颗心似乎都提了起来，一边又在心理安慰自己，应该不会的，泰戈那家伙战无不胜，攻无不克的，哪能这么容易就被消灭啊？

　　“别担心，他们不会有事的。”陈东胜看了一眼那只丧尸肩章上的军衔后，笑道，“呦呵，这家伙比马林的军衔还要大一级呢！”

　　作者有话要说：迟到的新年祝福，就给大家破五的这条来一发吧~

 
　　chapter39 天外飞醋

　　迟瑞一脸黑线的回头望了眼陈东胜与那只军官丧尸,各种无力吐槽。

　　两人又翻翻找找一通,依然毫无头绪,这时天已经暗沉的像是要塌下来一般。陈东胜只好带着迟瑞驱车赶往“地心”。

　　原本以为会看到一屋子熟悉的人，可当迟瑞跟陈东胜踏进地心隐蔽的屋门后，空荡荡的大厅却早已人去楼空。里面存放的枪支与弹药还有食物都不见了踪迹。只剩下吧台上压着的一张纸,是迟楠狗爬一样的字迹,“老哥，我知道你命大一定会按群回来的,所以如果你回来的话看到吧台的这张纸，千万不要在心里骂我们没良心。其实是我们在已经这儿等了你一星期，可是你没有出现。我跟王叔在每天出巡找你下落的路途中遇到了几个生还者，他们说一直向东走大概几千公里地会有苏家作地界，那是Z府再s市临时搭建的避难所,投奔到那儿可以得到很好的照顾，所以为了大家只能先走一步了，老哥如果你回来的话就也跟着来吧，当然你的那帮丧尸朋友我看还是分开的好，毕竟人鬼殊途！”

　　“人鬼殊途个头！”迟瑞郁闷的拍了下桌子。

　　“怎么了？”陈东胜看着迟瑞缓缓靠着吧台累极了似的滑坐在地上，以为他还在担心着泰戈，于是走过去安慰性的拍了拍他的肩，“别担心，或许老大只是另有其他的事暂时离开了而已，那，我找到了几瓶不错的好酒，咱们来一起干了它！”

　　迟瑞望着陈东胜手里的几瓶白酒，“你确定变成丧尸的你对酒精没什么反应？”

　　“不试试怎么会知道呢？”陈东胜说完拔开酒瓶盖就是一口闷，迟瑞吓得连忙倒退几步，躲进了吧台柜子里。嚓，万一这家伙喝醉了酒，兽性大发起来，他迟瑞几条命都不够这变异丧尸玩的！

　　“哎呀，怕什么呢？都跟你说了，没事的……”陈东胜笑容无害的对迟瑞道，“嗯，这酒还真不错，没想到死了以后还能尝到这味道，哎呀真是——”陈东胜一边说着一边又往嘴里灌了口酒，没过一会他就开始晕晕乎乎的打起酒嗝来，“咯……这么好的酒，不喝可是你的损失。嗯……”

　　看着陈东胜似乎真的没什么其他恐怖变化，迟瑞这才慢慢放宽心走回陈东胜身边，然后坐□来，“这酒吧里最不缺的就是酒了，只可惜这酒吧的主人，却不知道还是不是活在这个世界上？”

　　迟瑞从吧台上拿出一个酒杯为自己斟满，看着那酒杯里透明的液体，不知怎的就想到了至今生死不明的孟尧，他就像是个会变魔术的，总是来无影去无踪，身份不明，却又能总在危机时刻化险为夷……”

　　迟瑞轻抿了一口，顿时就被白酒辛辣的味道，刺激的呛咳不已。

　　旁边喝的已经醉醺醺的陈东胜望着迟瑞丢脸的样子哈哈大笑起来，“一看你就知道是个从不碰酒精的愣头青，哈哈……我找的这几瓶可是纯度非常高的好酒，味道猛，后劲足，绝对一口就能灌翻你，来来来，哥哥教你怎么喝……”陈东胜一把抓住迟瑞手中的酒杯，然后趁他没反应过来的时候直接按进了他的嘴里，迟瑞顿时被呛的痛苦不已，陈东胜却是玩笑似的又拿起地上其他只剩半瓶的酒水，塞进了迟瑞的嘴里，“你那种喝法太斯文了，应该这样喝，那才叫爷们，啊？哈哈哈……丧尸爷们！”

　　“不——咕嘟咕嘟——咳咳咳——”全是被强迫吞下酒水和咳嗽的声音。

　　“妈的死酒鬼！”迟瑞那点人力，根本就丝毫搬不动强压在他身上猛灌酒的陈东胜，听着才知道，那家伙喝了酒虽然不会变的有多恐怖，只是会耍灌人酒的酒疯，这种让人意想不到的喜好，真是让他苦不堪言！

　　直到陈东胜酒劲上来，倒在一边呼呼大睡起来后，迟瑞这才得以挣脱身，只可惜也已经被酒精催化的头重脚轻，天旋地转了。

　　泰戈随手将手中已经半死不活的普通丧尸丢给身后只剩下一只手臂的马林后，望着空中打着螺旋桨轰声飞过的直升飞机，冰蓝色的眼睛里冷的让人心颤。

　　“老大，那几人说这把枪是小孩丢给他们的，当时他们几人被丧尸追杀，后小孩跟车里的一个人救了他们，但是两人都没下车，后就坐着车离开了。”

　　泰戈看了一眼李成手里的枪支，然后又望了一眼那几个缩在山洞里吓得早已不成人形的几个人。一转身走出了山洞，顿时只剩下马林蹲在一边咯咯嘣嘣啃骨头的声音，血腥的场面当场就吓得一个男生尿了裤子，倒是一个女孩胆子挺大的，尽管自己已经哆嗦的不成个样子，她颤着声音，问向正跟随着泰戈一起离开的李成道，“能不能……救救我们。”

　　李成闻声停下脚步，看了一眼那个脸色惨白已经到发青的女孩，“你们已经几天没吃东西了？”

　　“三天……”女孩弱弱的道，自从两天前跟其他生还者一起走丢后，一个同伴被丧尸咬到，不过十个小时不到就以迅速变成了丧尸，而早已饿的筋疲力尽的几个人根本连握枪的力气都没有了，幸好泰戈三人闻着气味赶到，顺手救了他们。

　　“想活的话……吃了他。”马林将剩下的断肢残臂丢给了他们，三人依偎在一起，望着那血粼粼的在三天前还跟自己一起亡命的同伴欲哭无泪。

　　走出山洞后，马林断掉的手臂也跟着重新长出来一截，但离完整的手臂还是差上一大截，看着自己残缺的地方，马林忍不住骂道，“妈的，这也太慢了。”

　　“普通丧尸毕竟比不过变异的。”李成道，“最近还是不要乱跑的好，咱们的敌人不止是其他变异丧尸，还有人类开始反击的军队。”

　　“切，这会儿开始维护人类和平了，早干嘛去了？”马林道。

　　傍晚的时候，又是一场暴雨来临。因为雨水冲刷了先前的气味，所以拖延了查找迟瑞与陈东胜的时间。

　　半路上又遇到了一波来挑衅的变异丧尸，废了几个小时时间处理完后，马林的整只手臂终于重新长了回来。天黑之前，三只丧尸冒着大雨终于找到了陈东胜停在停车场外的车子。

　　一进停车场，迟瑞留下的气味就更好分辨了。马林直接找到了那辆隐藏与地心门外的面包车。

　　整整趴在地上睡了一天一夜，迟瑞醒过来后，是浑身酸痛，头晕恶心的。最关键的是身上还压着一个死猪一样沉的家伙，半只手臂都已经麻木了。

　　而就在他不断推动着身上沉重的身体，想要从其中挣扎出来的时候，忽然一声巨响吓得他一哆嗦，然后身上那个死压着的物体就瞬间飞移了出去。

　　“吼……”一声熟悉的怒吼声在耳边爆炸开，瞬时整个地心酒吧地震山摇，离其最近的迟瑞捂着耳朵痛苦地蜷起身体，周围玻璃物体全数震碎，包括马林跟李成尽管早先做好准备的捂着耳朵蹲□体，却依然感觉头晕目眩，只除了被丢飞出去的陈东胜，不过刚刚从宿醉中清醒过来，就被泰戈丧尸王的一声怒吼震得肝胆俱裂，整个脑袋都像是要炸掉一般。

　　“老大我错了你别生气我就是跟小瑞喝了点酒而已真没跟他做什么？”陈东胜趴跪在地上，耳鼻喉都被泰戈那一声吼震出了血。

　　同时迟瑞胃里也是一阵翻滚，哇的一声吐出来，参杂着浓浓的酒精的秽物里还带着一摊猩红的血色。

　　而泰戈在一进门，就看到了该死的陈东胜正压在迟瑞的身上不停地动着（其实是迟瑞醒过来后想要脱离开陈东胜才有的动作）而愤怒的几乎发狂，可再望见迟瑞惨白了一张小脸后，原本充满怒气的眼神顿时消散的只剩下心疼与懊悔。

　　“你也会乱吃飞醋啊？真是的活该，谁让你跑的不见了踪影，害我跟那家伙找了你半天。”迟瑞擦了擦又溢出口的血迹，然后一脸无辜的望了望泰戈那双直直的看着自己的漂亮蓝眼睛，半点气愤都没有的笑道，“妈的，你这声吼比小说里的狮吼功还厉害，我这是内伤了吗？”迟瑞又看向自己手背上沾染的血红色，终于两眼冒金心浑身虚脱的倒在了泰戈的怀抱里。

　　……

　　“老大你放心，小孩不是内伤，而是急性胃出血，他应该以前就有胃病，再加上末日来临的突遭巨变，饥一顿饱一顿的，刚好前天又被老三灌了不少的白酒，才会刺激胃粘膜引发呕血的。”李成将迟瑞露在被子外面的手臂小心的塞了回去，“所以现在最好的办法，是要找到一个干净卫生的地方，给他打上一阵止血剂和输上少量的血液补充，吊几天点滴加上好好休息一阵就没事了。”

　　“哇，你怎么知道这么多啊？”马林惊讶道。

　　“因为我以前上大学的时候，看过一些这方面的医学知识。”李成简单的解释道。

　　“开车，现在就走。”泰戈简短的吩咐道，直接带着被子将迟瑞一把抱了起来，往地心门外走去。

　　“走？去哪里啊？”还缩在墙角边一脸后悔自己醉酒时硬给迟瑞灌酒结果导致他胃出血的的陈东胜看着泰戈已迅速出了门，疑惑的问道。

　　“笨死了，当然是去找有人类居住的避难所了，信上不是写着的吗？一直往东走。”马林恨铁不成钢刚的踹了陈东胜一脚道。

　　“哦，我这不是没想起来嘛！”陈东胜一脸无辜的抓了抓头。

　　“我看你最近还是皮紧一点，老大还没来得及找你算账呢。”马林又回头警告道。

　　“是是是……我知道了，我会想办法弥补的，要不你们先走吧，我随后跟上。”陈东胜出了停车场，看着他们全都上了车，却还留在原地道。

　　“喂，你不上车要干嘛去？能不能别再惹事了？”马林急道。

　　“放心，你们先走，我没事的。”陈东胜说完，就扭头跑了个不见踪影。

　　李成将车引动后，望了眼坐在后面只会把所有注意力放在怀里那个人身上的泰戈后，冲马林摇了摇头，开动了车子。

　　一连跟着几天，每到傍晚的时候就会来上一场暴雨，而炎热的天气也跟着开始降下温度，接近九月的天，秋季已经悄悄的来临了。

　　迟瑞也不知道自己昏昏沉沉的睡了多久，只是总觉得胃部一阵阵的抽痛，就像是有根电钻一直在不停地钻着他的血肉，剩下的浑身发虚出冷汗好像都不足为过。

　　直到喉咙里又是一股腥甜传来，然后耳边响起了泰戈震耳欲聋的声音，“停车，他怎么又吐血了。”

　　“身体太虚的事，应该喂他吃点东西的，只可惜连米和热水都找不到。”李成无奈的回道。

　　这时，车子已在路上跑了一天一夜了，马林看了看油箱的显示，已剩下不到百分之三十。

　　“我看过了前面那个铁道停一下，你去找油我去给小孩找吃的。”

　　泰戈望了眼车窗外，此时已是夜晚，到处一片漆黑，银色的月光洒满大地，只能隐隐约约看出一点周围物景的轮廓。

　　“掉头倒回三十米，往西。”泰戈忽然出声道。

　　“为什么要掉头啊老大？”马林疑惑的问。

　　泰戈没有回答他，却是李成吊完车头指了指路边的一个歪倒的路牌，“那里指示着往西会有一个加油站。”

　　“哇，这下好了，吃的有了，油也有了。”马林喜悦道。

　　十分钟后，李成将车在开到了一片废墟之中。


 42chapter40 狡猾丧尸

　　马林傻眼了,“亲,你意思不会这就是那个加油站吧？”

　　李成抹了把脸,看着路旁已被烧黑一半的XX加油站牌子，什么话都没有说。

　　泰戈紧紧的搂着怀里浑身开始打起颤的身体，并将自己冰凉的额头倚在了迟瑞热度逐渐升高的额头上,冰蓝色的眼睛紧紧盯着与自己近在咫尺的那双轻闭着的眼睛,削薄的唇轻轻吻在了迟瑞有些泛白的唇角上。

　　迟瑞满头冷汗的又往泰戈怀里钻了钻，尽管觉得自己这种动作简直就像是在撒娇一番,但此时身体的疼痛战胜了所有理智，他只想跟自己最亲密的人更贴近一点而已。

　　“我如果死了会不会变成丧尸啊？”迟瑞半睁着眼，小声的问道。

　　泰戈没有回答他，只是垂头吻了吻迟瑞薄薄的眼皮，深深望着迟瑞的冰蓝色眼睛充满了温情与宠溺,好像是在说，不管你是人还是丧尸，我都会一直陪着你一般。

　　“老大，我跟小马下去找食物跟油了，这还有一瓶水，一次一瓶盖，尽量不要让他喝太多，只要保证他高烧不脱水就行了。”

　　见泰戈伸手接过水瓶，李成跟马林这才各自分头下了车。

　　周围偶尔慢悠悠的晃过几个行尸，但都在相隔车子一百米的距离就本能的不敢再接近了。马林绕着北临的小花园朝前飞速行进没多远，就看到了几辆歪歪扭扭停在路边的车辆，走过去拆开油门检查了一番，全都落了空。

　　而李成则是站在最高的一处石堆上，冲着四周发出了一声只有丧尸才能听懂的声音，没过一会儿，就见四面八方歪七扭八目光呆滞的行尸，开始一点点向李成所在的位置聚集。

　　包括隐在丧尸群众中的一只目光发亮的变异丧尸。

　　李成几乎立刻就嗅到了威胁的气息，只听他如兽类一般大吼一声，纵身一跃就飞扑到变异丧尸的身上，啥时间两只充满战斗力的变异丧尸立刻凶残的撕咬在了一起。

　　但不到一刻钟，那只丧尸就被李成咬碎了脖子。

　　舔干净了手臂上残留的血液，李成瞪着一双满是精光的眼睛冲着周围早已待命的普通丧尸大手一挥，呼啦啦一群只遵照大脑本能反应的丧尸们立刻冲向被石块掩埋的土堆上，开始疯狂的往外刨东西。

　　半个小时后，李成的脚边就给堆了不少的破铜烂铁，还有不少的快捷食物。

　　除下一堆被压烂的已经无法入食的东西中，李成翻到了两箱保存还算完好的方便面，一箱营养快线，还有不少盒的感冒药跟退烧药。

　　李成将东西一一搬到了车上，并将找到的退烧药喂迟瑞吃了两粒，而其他的丧尸还在继续辛勤的挖着。李成靠在车盖前，嘴里叼着一根刚刚捡到的香烟，表情悠哉的吞云吐雾。

　　快接近天亮的时候，马林带着陈东胜开着一辆半新的宝马六回来了。

　　“呦呵，收获不小啊！”李成望着跟陈东胜一起下了车的马林道。

　　“那是，我连跑了三千米都没找到一辆有油的车，刚好遇到追咱们来的三儿，这下小孩也不用受罪了。”马林打开车厢盖，拿出了一个被装在旅行包里的医疗箱。

　　“瞧瞧，我还找到了什么。”陈东胜一脸得瑟的将放在车厢另一边的麻袋搬出来，“哈哈，一袋子香喷喷的大米！”

　　吃了药后，迟瑞的高烧终于算是降下来，就连精神也好了不少。

　　李成将点滴给挂在了车顶上，泰戈则抱着迟瑞坐在打开的车门边，望着外面的陈东胜跟马林两人正撅着屁股头对头的用砖头垒成的灶台烧火做饭。

　　迟瑞靠在泰戈的怀里闷声笑道，“你选的这几个丧尸随从还真够全能的，什么都会。”

　　“那是他们生前就懂得，我只是恰巧选了他们。”泰戈面无表情的看着前面忙来忙去的三个人，低头蹭了蹭迟瑞的发璇，“胃还痛吗？”

　　迟瑞笑着望向泰戈的蓝眼睛摇了摇头，尽管那里还是针扎一样的疼。

　　“以后不准再喝酒。”泰戈警告道，“如果陈东胜再灌你，我就捏碎他的脑袋。”

　　“不会了。”迟瑞笑嘻嘻的主动吻住了泰戈线条完美的唇角，不过是想暂时逃避泰戈的责难而已，结果却被其再自然不过的按住后脑勺就狠狠加深了这个吻，等迟瑞好不容易再重新呼吸到新鲜的空气时，已经是很久以后了。

　　下午的时候，陈东胜坐上了司机的位置，马林坐在副驾驶上，而李成则跟泰戈与迟瑞坐在后面的位置。

　　柔软的沙发椅包围着迟瑞，头部则枕在泰戈的腿上，即使车子行驶在坑坑洼洼还没有修好的路面上，也不会觉得蹲了晃，反而还让迟瑞有些昏昏欲睡。

　　上空，轰轰然的又响起了直升飞机的声音，越是接近苏家作，周围的丧尸也越是少了很多。

　　迟瑞抓着泰戈的手喃喃的念叨，“其实不一定非要去那儿的，只要跟着你，到哪都行。”

　　泰戈笑着拿手指戳了戳迟瑞的鼻头，那种仿佛千年寒冰融化了一番的温暖和爱恋，直刺激的李成手里看着的书掉在了车座下都不得知。

　　迟瑞伸手将座位下的书给捡起来，一番封面看到的就是《末世终结者》跟《丧尸狂潮》的合集。

　　“旅途太过乏味，所以想给自己找点事做打发打发时间而已。”李成接过迟瑞手里的书，笑着解释道。

　　迟瑞则是一脸不可思议的看着李成，只觉得自己作为人类真是够落后够乏味的了。

　　“哎，前面有车被拦了，看那帮家伙的移动速度应该是变异丧尸。”陈东胜忽然开口道。

　　迟瑞听闻，连忙做起身来，可是车前窗的外景依然跟上次一样，只除了路景还是路景。隐隐约约的，倒是有几声枪响传来。

　　迟瑞抬头望了眼泰戈，还没来得及说话，泰戈就已知道了迟瑞的想法。

　　“马林。”泰戈道。

　　“好的，老大。”马林笑着点头，然后松了松领口的衣物，扭了扭脖子，只听一阵骨头咯咯嘣嘣的响声，带着笑容的眼睛里含着浓浓的杀气与围剿猎物的兴奋。

　　刚被打开的车门只是一闪就又重新关上，原本坐着的马林已经不见了踪影。

　　迟瑞只能从前面窗户看到车前有几道白影迅速闪过，接着就是远处枪声更密集了些，还有其中夹杂着的丧尸惨呼声。

　　“改道。”泰戈看着路前百米处往另一条路上分叉的指示牌，陈东胜立刻转动把手将车子拐了个弯，然后行驶数百米后靠着路边停了下来。

　　泰戈忽然按动开关下了车，迟瑞刚想问他去干吗，结果一眨眼的功夫，就已经不见泰戈的踪影了。

　　李成也下了车，然后靠在车门点上了一支烟。

　　陈东胜从口袋里摸出两代巧克力，然后转过身来冲坐在后座上的迟瑞晃了晃，“要不要吃啊？”

　　“切。”迟瑞不屑的转过头，这家伙以为是在哄三岁的小孩儿啊？

　　“呦呵，这么傲娇。”陈东胜笑道，但最后还是把手里的巧克力全都丢给了迟瑞，“哥逗你玩呢，身体怎么样了啊？”

　　“好多了。”迟瑞也很给面子的接过巧克力，一撕开就咬了一块，顿时苦后香甜的味道充满了整个口腔。

　　多久没吃巧克力呢？迟瑞孩子气般的抓了抓后脑勺，嘲笑自己怎么跟个女孩似的爱吃甜食？

　　“你身体也太弱了，以后可得加强锻炼啊！”陈东胜笑道，看着迟瑞一脸慵懒的轻闭着眼躺在后座沙发椅上，已经长过耳际的碎发，黑黑软软的。阳光透过车窗洒在那张端正的五官上，更显清雅俊秀。

　　棱角分明的唇瓣一动一动的咀嚼着嘴里的巧克力，一边腮帮子小小的鼓起来，偶尔露出两边浅浅的酒窝，就像只在偷吃东西一般的仓鼠一样可爱。而陈东胜有些失神的看着，然后咽了口口水，不知怎的，总觉得那张粘着一点水色的唇那么诱人呢？

　　“准备开车吧，老大回来了。”陈东胜却在这时忽然坐回了车内，陈东胜就像是被惊倒似的连忙坐正身体，甩了甩脑袋里刚才突生起来的一堆粉红色泡泡。

　　迟瑞透过车窗往外看，果然看到泰戈跟一身血的马林一步步走到了车前。

　　“妈的，差点被骗了，一车子的变异丧尸等在那，还好就我跟老大过去了。”马林走到车厢后面将一身是血的衣服全体脱下来，然后又从里面的旅行袋里捞出几件衣服重新换上。

　　而迟瑞从泰戈出现，就发现了他一直在流血的左手。

　　“你怎么受伤了？”迟瑞迅速将身上的衣服脱下来，在泰戈坐进车子里后，就把衣服直接捂在了泰戈还在往下滴血的手背上。

　　迟瑞的整颗心似乎都颤了起来，因为在刚才不过眨眼间看到泰戈伸出的那血肉模糊的手背。因此捂在泰戈手背上的双手也不禁颤抖起来，包括那件掩盖在伤口上的衣服也很快就被又重新涌出来的血水给渗透了，迟瑞担心不已的开口道，“怎么会这样，你不是丧尸吗？为什么还会流这么多的血？李成，咱们还有止血剂吗？”

　　“没事。”泰戈一点不担心的用另只手抚了抚迟瑞的头发。

　　“别担心，老大伤口到现在还没愈合，只是因为被同种变异丧尸咬伤才会这样，过一会儿，它就会自行修复了。”李成安慰道。

　　“老大是为了救我才被咬伤的。”马林自责道。

　　他先前随着枪声赶到的时候，看到的就是已经倒了满地的尸体，原本以为自己来晚了，可是忽然感觉身后不对劲，当他□闪躲开时，原本倒在地上的尸体全都爬了起来，并且攻击力非常顽强的朝他直逼而来，马林这才知道原来是中了这帮狡猾丧尸的埋伏。

　　同时还有朝他开枪的丧尸，但好在马林经过多次混战，能力早已分速猛进，被子弹打中的地方也会瞬间复合，只是若是一旦被跟自己能力差不多的丧尸咬到的话，伤口就会愈合的很慢。

　　不过一会儿间，路面上就倒下了不少只被自己咬的已经爬不起来的丧尸，只除了那个一直站在车顶上，明显是领头的变异丧尸，而就在这时，泰戈忽然赶到，马林这下战斗力更是增强不少，跟着自家老大没费多少工夫就放倒了全部。

　　而泰戈手部受伤是因为他轻敌了，以为那只领头的丧尸被泰戈捏碎了头骨就嗝儿屁了，刚要准备将他私拆入腹之时，谁知那家伙还有能力反击，泰戈帮他挡下了那致命一口，下一刻那只领头丧尸的脑袋就跟身体分了家。

　　陈东胜将车头转回去，重新开上了原来的那条路，迟瑞把这车窗望着路面上倒下的那数只丧尸，心里忽然间沉甸甸的。如果当丧尸也开始有了高智商的话，那人类的生存是不是更加艰难了？

　　接下来往苏家作的路上再没发现任何丧尸，甚至还看到了好几拨往苏家作投奔的生还者，头顶上直升飞机的声音也更加繁复起来。

　　直到，进入了有着国家军队把守的第一道关口。那里已经长长的排着一条人龙，就像是几百年前战乱时逃荒的流民一般，进去一个，要被搜查一番，身上携带的武器一类全都要没收，后再详细做好登记，才可入关。

　　泰戈将还包在自己手上的衣服拆下来，原本狰狞的伤口已经愈合的连一点瑕疵都看不见。

　　而迟瑞因为身体还没好，李成又给他输上了第二瓶水，里面还夹杂有一点安眠的成分，所以趴在泰戈身上没过多久就又昏昏欲睡起来。

　　泰戈轻轻抚了抚迟瑞有些苍白的小脸，软软滑滑的感觉总让他爱不释手。

　　所以车子在关口被挡了下来，泰戈只是在李成耳边交代了几句话，李成立刻会意的下车要求见在这里指挥的军官，小兵将李成请进了驻守在不远处的小屋里，没过一会儿，李成被小屋里的军官亲自请出来，然后令众人羡煞的宝马六立刻划着优美的弧线顺利的进入了重兵把守的第一道关口。

　　剩下的关卡更是一路畅通，直到被泰戈抱进了干净又充满消毒水的医疗室，躺在温暖又充满消毒水的床面上，迟瑞这才迷迷糊糊的睁开眼来，却只见一个个穿着白大褂的人群在自己面前晃来晃去的。

　　等到人群都散去的时候，迟瑞的眼中只剩下那双让人只想要深陷其中而不能自拔的蓝色眼眸。

　　“其实不一定非要来到这儿的，只要有你在，到哪都可以的。”

　　“你是人，留在这儿对你好。”泰戈简短的回道，然后垂头吻了下迟瑞与相握的在一起的左手，“好好休息，我一会儿再来陪你。”

　　迟瑞见泰戈似乎要走，急道，“你们不会要把我一个人丢在这吧？”迟瑞担心他们是丧尸，所以不想要跟人类居住在一起。

　　“不会，有你的地方，我不会离开。”泰戈起身，轻吻了下迟瑞的额头，然后优雅的转身离去。

　　当房门被重新关上的时候，屋内顿时陷入一片压抑的沉静。迟瑞又往被子里缩了缩身体，尽管没有丧尸，但在这陌生的环境里，他还是有点适应不过来。

　　却在这时，原本闭合上的房门又重新被打开来，迟瑞轻转过头，当看到那两个进入病房的人影后，激动的差点从床上跳起来。

　　“王烨，佟向北？你们怎么会在这儿？”

　　“我们怎么就不能在这儿了？”佟向北坏笑着扑到迟瑞身上，“臭小子，你丫失踪了这么久，这回可叫我给逮找了吧？”

　　“啊哈哈哈……不要……痒死了，快住手……哈哈哈……”迟瑞被佟向北压在床上一阵挠痒，直折磨的他满床打滚，却挣扎不开，手里的吊针都回血了也不得知。

　　“阿北别闹了，小瑞还扎着针了。”一直站在一边看着他们笑的王烨终于看不下去的将佟向北从迟瑞的身上拽了下来。

　　“哎呀，我这是太激动了，所以没看见。”佟向北好不容易肯放迟瑞一把，下了车就直接不客气的坐在床边。

　　“你可以啊，臭小子，一来到这就待遇这么好，能住上这么好的病房，一定是遇上什么贵人了？是不是半路上救了个千金小姐神马的，人家就对你以身相许了？”佟向北玩笑道。

　　“少在那儿鬼扯，多久没见了，你怎么思想还是这么天马行空啊？”迟瑞一脸鄙视的扒拉开佟向北那张夸张的望着自己的大脸。

　　“对了，那个孟尧呢？怎么不见他啊？”

　　作者有话要说：啊哈，又一章新鲜出炉的呦~

 43chapter41 闹别扭了

　　迟瑞望着佟向北好奇地眼光,忽然间心里一阵压抑,有些木然的摇了摇头。

　　“那天跟你们在医院分离后,又发生了许多事，我最后一次见孟尧的时候，他应该还好好的,只是……”迟瑞想到了当时跟孟尧在一起的时候还有泰戈,他们两个当初仇人似的互看对方不顺眼，包括那帮变异丧尸,他们可能会放过孟尧吗？

　　这么长时间自己一直在欺骗自己，迟瑞唾弃自己的自私，可是每当看到泰戈充满爱意的眼神望着自己的时候，他却怎么也问不出口。

　　“好了，孟大哥那么强的人一定会没事的,你就不要再为难小瑞了，咱们还是换个话题吧。”王烨道，随手从篮子里拿出一个苹果，细心的削着皮。

　　“对了王烨，你见过你爸妈了吗？”迟瑞忽然想到早已离去的迟楠。

　　王烨原本削着苹果的手忽然顿了一下，然后一脸茫然的看着迟瑞，“我爸妈……你有见过他们吗？”

　　迟瑞把眼睛从王烨削苹果的手上移过来，望着王烨发红的眼睛点了点头，“说起来你妈妈还救过我一命呢，不过他跟你爸爸我弟弟，还有一个女孩早就留书要往这里来的啊，按说应该早到了啊。”

　　“你说的是真的？”王烨忽然扑到迟瑞面前抓着他的手臂急切的问道，“他们好几个人一起的吗？我爸爸还有我妈妈，都健健康康的吗？”

　　“是的啊。”迟瑞道，“地心里的武器跟食物都让他们给搬空了，就留下一堆酒没拿，结果害得我差点死翘翘。”迟瑞夸张道。

　　王烨听完迟瑞的话，愣了一下后，忽然拔腿就往门外跑，“哎，王烨，你去哪？”佟向北呼喊着王烨，接过刚出门，王烨就已经不见人影了。

　　“草，这小子什么时候跑这么快的？”

　　迟瑞望着地面上被王烨扑过来时掉下的苹果和刀子，“向北，你有没有发现王烨最近有什么异常？”

　　“异常？没有啊？”佟向北道，“除了手脚似乎比以前冰凉了很多。”

　　迟瑞望着佟向北一副迷茫的样子，最终无奈的在心里叹了口气。

　　“对了，你的腿伤也好多了吧？还有你妈呢？嘟嘟，还有三叔。”

　　“嗷，他们已经坐着上一班的直升飞机离开了，因为受难的人群太多，所以S市已被化为重灾区，Z府在另外几个污染不是特别严重城市规划好了区域，所以每月一号，都会有几百个人排好队被送到那儿。”

　　“那S市呢？人群都被转移后，他们要怎么办？”迟瑞惊讶的问。

　　而佟向北却是茫然的摇头，“不知道，不过管他呢，咱们过一天是一天，剩下的Z府总有办法去处理的。”

　　迟瑞看着佟向北大大咧咧的样子，总觉得这件事情不容小窥。

　　傍晚六点多的时候，迟瑞吊着的液体终于输完了。消失了好几个小时的陈东胜跟马林一起端着晚饭来到了迟瑞的房前，而佟向北已经离开很久了。

　　“迟小猪，你怎么还在睡呢？”陈东胜跑过去捏了捏迟瑞的耳朵。

　　站在一边摆碗筷的马林看到后，瞬间跑到陈东胜身边拍开了他的那只咸猪手，“想死是不是？老大的人你也敢动。”

　　“哎呀，我摸一下也不行吗？”陈东胜一副无赖道。

　　“你果然嫌自己命太长了。”马林摇头无奈。

　　“怎么了？”原本睡的就不是太熟的迟瑞迷迷糊糊听到声音后就缓缓醒过来，一抬头就看到陈东胜跟马林两只丧尸正站在他床边挣执着什么。

　　“哎呀，迟小猪你终于醒了。”陈东胜笑道，“快起来吧，香喷喷的晚餐，我们可是给你端过来了。”

　　“谢谢。”迟瑞还没起床就闻到了满屋子的饭香味，“哇，好香。”

　　“还有灌汤包哦，我刚才吃了一个，那叫一个香啊。”

　　“哎，做饭的大妈手艺真的很不错，三儿你以后没事多去大妈那晃晃，咱们以后好吃好喝可就全靠你了！”马林哈哈大笑道。

　　“屎去！劳资我才没这么重口味呢，要不是为了迟小猪，我还用得着去出卖色相先弄到第一锅包子！”陈东胜一脸苦逼，迟瑞看在眼里，却只觉得好笑。

　　“对了，泰戈呢？他去哪了？”迟瑞一手一个包子，吃的满嘴都是油。

　　“老大当然是跟这避难营里的领导们喝茶去了呗，毕竟咱们要在这呆段时间，不先跟四下打好关系怎么行？”陈东胜道。

　　“啊，泰戈还会这招啊？那他不怕被人发现是丧尸吗？”

　　陈东胜忽然一脸高深莫测的对迟瑞勾了勾手指头。

　　“神马啊？”迟瑞一脸好奇的凑过去。

　　陈东胜则一脸奸笑着看迟瑞主动朝自己伸过脸来，那滑溜溜的皮肤跟软软的耳廓，真想让人一口吞下肚啊。

　　而坐在一边的马林眼看两人就要在自己面前亲密的脸贴脸了时，未免铸成不可挽回的打错，连忙飞速拿起蒸笼里的包子，然后就给那两人一人嘴里塞下一个，热乎乎的包子直烫的迟瑞嗷嗷叫。

　　“嘿，快别玩了，吃包子吃包子，有什么话还是等着老大回来自己告诉你吧啊！”马林笑哈哈道。

　　而另外也同样被塞了满嘴包子的陈东胜，则是因为奸计没有得逞，只能一脸愤慨的把包子当成马林的肉一般恶狠狠的大口嚼起来。

　　佟向北看向迟瑞满是疑惑的眼神，无奈的叹了口气，“丧尸瘟疫爆发这么长时间，你也应该听说过或者见过那些变异的丧尸吧？他们就像是野兽一般，随着每次战斗或者侵蚀同类身体而进化，所以在那将这里的群众全体转移出去以后，政府会将S市做一个彻底的净化。

　　吃过晚饭，迟瑞不用再吊针了，所以就跟着马林陈东胜一起出来逛逛。

　　这才发现，自己所在的这个地方真的是前所未有的大啊！

　　除去百米之内就筑有岗哨与探照灯，道路两边全是用铁皮打造的居民样板房，防震防寒，易守难攻，即使在炎热的夏天每家也都配有风扇，真的是个非常安全的避难营之所啊。

　　陈东胜说前面还有商铺，卖什么的都有，而且价格也非常便宜，

　　迟瑞一脸兴奋的转着，只是总觉得这空气里似乎飘着一股淡淡的海腥味。

　　直到被陈东胜拉到一处海边，迟瑞这才知道原来这个避难营是建造在苏家作往南百米之处隔海相望的一座小岛上的。从四面八方逃难而来的人群，不止要连过陆地上三道关口，最后还要坐上船才能来到这儿。

　　怪不得自己先前在来往苏家作时迷迷糊糊睡着的时候，总觉得晃晃悠悠的，那时候以为还在车上跑着呢，而且耳边还伴有水声，他还以为是自己做梦呢。

　　“迟瑞！！！”

　　“老哥！！！”

　　忽然听闻远处传来熟悉的呼喊声，迟瑞一转头就看到了迟楠跟兰宁两人手拉着手大喊大叫着朝自己跑过来。

　　“我就知道老哥你一定会找到这儿的，啊哈哈哈！”迟楠一把抱住迟瑞疯子一样大叫大笑道。

　　“王叔跟田姨呢？”迟瑞开心的问。

　　“正跟王烨抱头痛哭呢，我们早两天才坐上船到的这里，哎呦喂得整整排了两天三夜的队伍，差点没跟等死。”迟楠抱怨道。

　　“是啊，今天下午的时候，我跟迟楠刚采买东西回来，就见一辆豪车从眼前开过，都还以为是哪个领导来了呢，没想到竟会是你们。”兰宁笑着说。

　　“额，那个时候我真不知道，睡着了。”

　　“哎呀，老哥你真的很好命啊，能遇到泰戈他们，哪像我们，一路上被丧尸追杀，要不是快到苏家作的时候刚好遇到一队巡逻的兵，估计真的是要交代到这儿了。”迟楠到现在还有点惊魂未定的拍了拍胸脯

　　迟瑞却只是尴尬的笑着，也不知道自己该怎么回答了。

　　“小子，想跟我们丧尸混在一起，那也得看你有没有这个胆量。”陈东胜一脸凶相的往迟楠面前一站，两人顿时吓得脸都绿了。

　　“陈东胜你要干嘛？”迟瑞一把推开挡在自己面前的身体，拍了拍迟楠发绿的脸，“没事的，他跟你们开玩笑而已。”

　　迟楠却是一把拉住迟瑞两人走到一边，头对头的小声交谈起来，“哥，我觉得你还是离那帮丧尸远一点的好，谁知到他们那天要是发起狂来，你几条命都不够他们塞牙缝的。”

　　“没事。”迟瑞摇头，“你看我现在不是好好的吗？”

　　“哎呀我说的是如果。”迟楠恨声道。

　　“我——”迟瑞刚张嘴要说什么，自己就被突然的一股大力拉扯到了一个强硬的怀抱里，熟悉的气息让迟瑞并没有被这突然出现的家伙惊吓到什么，倒是另一边被推开的迟楠跟兰宁，两人都被这如鬼魅一般突然出现的丧尸王吓得哇哇大叫，因为一路上被这群食人肉的猛兽追惨了，所以尽管知道他们跟别的丧尸是不一样的，但还是吓得连跟迟瑞打声招呼都来不及打的就像是后面有狼追似的跑的不见了踪影。

　　“想你了。”泰戈一把搂住迟瑞就是狂风似卷一般的亲吻，迟瑞恩恩呜呜的只能发出一阵闷声的单音，极具占有欲的热吻每一次都让迟瑞心慌不已呼吸急促，直到唇舌分开，泰戈还依然意犹未尽的轻啄着迟瑞发烫的唇。

　　“又软又热。”泰戈冰蓝色的眼睛在月光下温暖的就像是要溢出水来。

　　“废话，又硬又冰，那是石头。”迟瑞伸手揉了揉自己被泰戈啃的有些发麻的唇。

　　放眼望去，月下的海水摊，不知道什么时候就只剩下他跟泰戈两人正拥抱在一起你侬我侬的幽会着。

　　“哎，陈东胜跟马林呢？”迟瑞好奇的问。

　　“我派他们另有事做。”泰戈道。

　　“哦。”迟瑞点头，“对了，以后在这儿你可不能还跟以前这么忽然出现，忽然又不见的玩啊，会吓坏人的，最好低调点。”

　　泰戈没答话，只是一路啃着迟瑞的脖子模糊的嗯了一声，然后两手在迟瑞身上爬来爬去，直弄的迟瑞各种心慌意乱。

　　“哎哎哎……不行。”迟瑞推拒着泰戈已经伸进自己衣服抓来摸去的手，这个丧尸王，什么时候变得这么急色了？

　　“不行什么？”泰戈一点都没注意到自己的动作有多让人脸红心跳。

　　“哎呀就是那什么……”迟瑞挣扎来挣扎去，但身边的泰戈就是半点不离开他身，隐隐约约的似乎听到远处有人声传来，迟瑞挣扎的更厉害了，“不行，不行有人……”

　　泰戈却在这时候才知道迟瑞刚才说的不行是为什么了。看着怀里迟瑞一脸推拒的表情，泰戈的目光一冷，霎时间就放开了迟瑞。

　　带着腥咸味的海风轻轻吹过脸庞，任刚才怎么浓情蜜意，精虫冲脑，此时都随着海风烟消云散了。

　　迟瑞望着泰戈忽然变得有些冷漠冰霜的脸庞，精致的侧脸带着冰一般的寒气，跟刚才的温柔简直是天差地别，忽然间就有些不知所措起来。

　　刚才听到的人声已经没音了，迟瑞拿手指戳了戳泰戈的肩膀，“喂，你肿么了？不会是生气了吧？”

　　泰戈没答话，冰蓝色的眼睛望着远处在月下一片沉黑的海水，偶尔几个浪花打过来，静默的让人心慌。

　　也不怎的，迟瑞的脑子里就炸起一团火来，干嘛一会冷一会热的？又不是女的，说几句就恼人了啊？

　　“生气就生气，我欠你的？”说完，迟瑞就头也不回的甩手走人，可是等他走着走着，离海边越来越远就快要听不到海浪声音的时候，依然不见泰戈的身影。

　　靠，难道还在期待他能追上来？真够贱了。迟瑞在心里把自己鄙视了一千遍。

　　作者有话要说：哎呀，明天就要上班去了，真讨厌啊~~

 
☆、chapter42 失而复得

　　独身一人回来,屋子里冷冷清清的,迟瑞躺在床上，望着窗外的月光,整整翻来覆去到半夜，才恍恍惚惚的睡着。剩下的，一连接着几天都没再见泰戈他们几个。
　　
　　一开始迟瑞也没什么大的反应，这几只丧尸总爱来个集体失踪或者分队失踪，都是再正常不过的事了，可是随着一天天的过去,迟瑞几乎翻遍了整个基地也没看到那几只丧尸,一种被抛弃的感觉越来越强烈，尽管周围曾经失去的朋友现在都已经找到了，可是迟瑞总觉得还是少点什么？
　　
　　这天一大早,迟楠跟兰宁还有佟向北王烨，一起死拖着爱赖床一脸没睡醒的迟瑞出来，拿着Z府统一发放的粮票，准备到基地建立的评价市场，疯狂采购一番。
　　
　　一路上几个年轻人说说笑笑的好不热闹，只除了迟瑞，一副心事重重的样子。
　　
　　走到一处卖手工布艺玩偶的摊位旁，兰宁扯了扯迟楠的胳膊，“哎，你看迟瑞他怎么了？干嘛拿着一只小鸡布偶发呆啊？而且表情还那么恐怖？好像恨不得要把手里的那只鸡给活活瞪死一样。”
　　
　　迟楠听闻也望了过去，果然见他家老哥此时正蹲在一堆小孩儿跟妇女旁边，手里拿着那只毛茸茸的只有手掌心大小的鸡仔钥匙扣，表情各种阴森的瞪视着。
　　
　　这么多天都不见你人影，到底死哪去了？还说什么，有你在的地方，我不会离开。这根本就是忽悠老百姓的吧？骗子！超级大骗子！迟瑞在心里骂道。
　　
　　“哎，老哥，你干嘛呢？这小黄鸡得罪你了吗？看它样子挺可爱的，干嘛一副恨不得咬死它的样子啊？”迟楠各种郁闷加不解。
　　
　　“粮票呢？这只鸡我要了！”迟瑞孩子气的拎着那只毛茸茸的小鸡仔团在手里就是各种的蹂躏。而迟楠一听要花粮票就为了买只这么个既不能吃又不能穿的东西，心里一阵心疼。
　　
　　“算了吧，老哥你都多大的人了，还跟小孩子抢玩具玩儿啊？”迟楠劝解道。
　　
　　迟瑞抬眼望向迟楠一副心疼粮票的样子，这才回头看向自己所在的地方，一堆小孩子正围着摊主人挑玩具，撇了撇嘴最后还是把小黄鸡放了回去。
　　
　　其实他挺喜欢那只小鸡仔的，因为一看到它就想起了泰戈当初刚开始变异时，那副爱鸡如命的样子。所以他才会把小黄鸡当成泰戈一般各种报复。
　　
　　晚上跟朋友们一起吃过饭，迟瑞一个人回到了分配给自己的房屋。结果洗漱完毕后走到床边，却发现枕头上放着的那只毛茸茸的小黄鸡，各种的眼熟加意外。
　　
　　这不就是早上在集市上看到的那个吗？奇怪了，它怎么会跑到自己床上的？难道是长了翅膀飞过来的？
　　
　　“泰戈！！！”迟瑞抓着那只小黄鸡就大喊着某人的名字奔出了门外，结果月朗星稀，只引来了不少邻居从窗户里透出脑袋对他看神经病似的的注视外，那个熟悉的身影依然没有出现。
　　
　　迟瑞觉得自己的心，就如同夜幕的天空，忽然间就变的空落落的了。
　　
　　或许是他太任性了，泰戈是丧尸王，对谁都不屑一顾，却只除了他。泰戈不会说话的时候，只会把最好的东西毫无保留的分给他。脖子受伤的那次泰戈会抱着他不远千里的找人求救。不愿跟生人接触，泰戈却是一次次搭救着他最在意的人。无论是什么样的危险与困难，泰戈总是站在他的最前面。
　　
　　就算是床第之间的恩爱，泰戈尽管霸道也但每个动作都那么温柔。而他却把那么在意自己的泰戈推开了，一个那么可笑的理由。
　　
　　迟瑞越想越心酸，各种的悔意排山倒海一样的涌入脑中，其实就算是在海边做那什么爱做的事被人撞见了又怎么了？脸面上的东西难道还不如情人之间的快乐吗？真是的，又不是女人，节操神马的全都是浮云，那么计较做什么？真是自找罪受！
　　
　　迟瑞一脸垂头丧气的转过身来准备回屋子，结果毫无预兆的就撞到一个熟悉的怀抱里。
　　
　　“刚才是在叫我吗？”泰戈磁性的嗓音在耳边环绕，迟瑞睁着大眼望着面前期望已久的脸庞，还有那双望着自己时总像是要腻死人的蓝色眼睛。
　　
　　心脏嘭嘭嘭嘭……快速跳动的感觉就像是要蹦出体外。
　　
　　这就是爱上一个人的感觉吗？那种活着的，充满惊喜与兴奋的，还有——
　　
　　“这玩意是你买的吗？丑死了，哄三岁小孩还差不多！”迟瑞晃了晃手中的小黄鸡，两颗黑豆色的眼睛，表情憨憨的看着自己。
　　
　　“不喜欢，那还还给我好了。”泰戈伸手就去拽迟瑞手里的小鸡，结果却被他躲过去。
　　
　　“给我了就是给我了，你还要回去，好意思吗？”迟瑞连忙把小黄鸡塞进了衣服的口袋内，一副你真敢再拿回去我就跟你拼命的的架势。
　　
　　“真是个傲娇的迟小猪。”泰戈不苟言笑的嘴角轻轻弯了一下，迟瑞真是爱死了泰戈这个最近越来越常见的笑容。
　　
　　“如果你经常这么笑一笑的话，我迟瑞发誓，这辈子跟你混了！”
　　
　　“混？”泰戈的笑容忽然变得促狭，“那你是想躺着混呢，还是站着混，或者是坐着混？”
　　
　　迟瑞望着泰戈一副再正经不过的样子，一直过了小半会儿才算是明白了他口中那堆混的意思，并且脑中还伴随着那几种限制级的画面。
　　
　　“你什么时候变的这么色了？”迟瑞一副受不了的咬了泰戈脖子一下。
　　
　　疼的感觉当然没有，泰戈却只觉得怀中的这个拿咬人来掩饰害臊，其实已经连耳垂都红成片了，却依然不愿示弱的迟小猪，是那么的可口跟诱人。
　　
　　“我早就是这样了，你以后会慢慢习惯的。”泰戈安慰似地拍了拍迟瑞的肩膀，然后一把抱起怀里的人，几个大步进了屋子。
　　
　　“喂，你干嘛？”迟瑞一没留神就被泰戈这么悬空抱起来，完全随本能的直接两手一圈搂住了某人的脖子。
　　
　　“来实行咱们刚才说的那三个混法啊。”
　　
　　外面各种好奇的眼神都被泰戈一脚将门踢上而隔开，也不知道是谁先开的头，总之不过刚刚走到床边，两人就已呼吸急促的纠缠着对方的唇舌难舍难分。
　　
　　迟瑞总是会在接吻中处于落败的那一方，因为与不用呼吸的丧尸王来说，他的那点功夫简直是不够看的。于是乎在呼吸极度缺氧中，迟瑞已经头晕眼花的被强大的丧尸王爱人扑倒在了还算柔软的床铺上。
　　
　　因为泰戈的身份，所以迟瑞所住的地方差不多跟避难营基地的领导们所住的地方基本属于同一等级，拥有单人套间，就连床铺都是难得的双人床。
　　
　　迟瑞与自己勾缠不停的湿热舌尖与口腔内的高温总是泰戈的最爱，就像是这世上最有效的催额情剂，每次都能让泰戈感觉到自己原本冰冷的身体正在一点点热烈起来，轻松挑起体内深埋的欲额念，让人情不自禁的深陷其中，难以自拔。
　　
　　快速的退去彼此的衣物，迟瑞的双手还被纠缠在刚退去一半的衣物里，却被泰戈强势的按在床面上，愈演愈热的湿吻点点落在迟瑞光洁的额头，眼睑，随之而下滑过肿胀的双唇，沿着因为敏感而抬高的下颔停留在了细白的颈项上那属于男性才会有的圆润喉结。
　　
　　“痒啊……”迟瑞敏感的要命，总不停的颤着声音躲着泰戈追琢而来的热烈舌尖，汗水一点点渗出体外，迟瑞感觉自己就像是被欲望操纵的玩偶，充满情额欲的双眼半眯着朦胧似雾的望着头顶的天花板。
　　
　　轻咬住性感的喉结，玩弄了半天，最终滑落到汗湿的锁骨，流连忘返不过一会儿就留下不少极具占有欲的粉色印痕。
　　
　　左手缓缓从压制着迟瑞双手的地方滑下来，泰戈缓缓舔上左边凸起的□，敏感的迟瑞立马轻叫一声，脸上绯红一片。
　　
　　泰戈好笑的看着身下的迟瑞，只见他害羞似得蜷缩着身体侧过身，整个皮肤都浮现出一种淡粉的颜色，像只快煮熟的虾米一般，埋着头，连看泰戈一眼都不敢。
　　
　　“能不能别添了，我快痒死了都，直接进入正题吧。”迟瑞的声音闷闷的却含着一丝沙哑，吐出的每一个字都像是带着钩子，让人不过听上一句就有种心痒难耐的感觉。
　　
　　泰戈却没答话，他知道迟瑞的脾气，所以就当是左耳朵进又耳朵出，继续埋头做他的开采工作，直到某人全身上下都种满了红色的草莓后，泰戈这才心满意足的扶起迟瑞的腰，用他在刚才情动时被自己手动释放过一次的液体润滑过因为紧张而不住伸缩的蜜额穴后，这才进行到了最后一步。

☆、chapter43 孟尧回归

　　泰戈望着迟瑞的眼睛,只觉得自己整颗心似乎都随着身下人融化了,他暂时停止了动作，让迟瑞有了喘息的时间,然后将他两条还攥在床铺上的手臂拉起来环绕在了自己的脖子上，直接吓体相连着带起迟瑞翻了个身坐起来。
　　
　　“啊……你干……”迟瑞被这突然的动作惊吓的语不成调，只有细长的双腿随着本能夹住了泰戈的腰身，这次因为坐姿的原因，体重的强压使得迟瑞雪口被撑到更大，泰戈坚硬的粗壮也同时进入的更深,就连雪口处的一丝丝褶皱都被撑的像是要崩裂开来,肠道里的温暖紧致让人疯狂。泰戈知道这是迟瑞的极限了，于是轻拍了拍他因为太过深入的刺激而颤抖的腰身，“乖,再忍一下……一会就结束了……”
　　
　　迟瑞当时真想一巴掌甩死泰戈那张骗死人不偿命的脸，丫的我相信你就有鬼了！
　　
　　果然，一晚上的时间，迟瑞都没好好安生过，直到天快亮的时候，泰戈这才终于发善心的放过了某人，而迟瑞也因为被强迫射竟过多，纵雨过度，累的跟块用烂的抹布似的倒在床上很快就昏睡了过去。
　　
　　一直到第二天快中午，迟瑞完全是在浑身的腰酸背痛中醒来的。尽管身上跟床上都已被收拾干净，但屋子里似乎还残留着些许昨夜的放纵气息，迟瑞也不知道是不是自己太敏感了，脑子里一不由自主的想到了昨夜自己跟团面似的被泰戈按在床上随意捏圆搓扁，可是又舒服的偏偏让他恨不起来，于是只能在心里骂着自己贱。
　　
　　（对不起了大家，实在不知道该添点什么上去？只能，复制一段这么应付了，等解锁后，会立刻发到评论区置顶的，方便大家观看，抱歉抱歉抱歉~）
　　
　　泰戈望着迟瑞的眼睛，只觉得自己整颗心似乎都随着身下人融化了，他暂时停止了动作，让迟瑞有了喘息的时间，然后将他两条还攥在床铺上的手臂拉起来环绕在了自己的脖子上，直接吓体相连着带起迟瑞翻了个身坐起来。
　　
　　“啊……你干……”迟瑞被这突然的动作惊吓的语不成调，只有细长的双腿随着本能夹住了泰戈的腰身，这次因为坐姿的原因，体重的强压使得迟瑞雪口被撑到更大，泰戈坚硬的粗壮也同时进入的更深，就连雪口处的一丝丝褶皱都被撑的像是要崩裂开来，肠道里的温暖紧致让人疯狂。泰戈知道这是迟瑞的极限了，于是轻拍了拍他因为太过深入的刺激而颤抖的腰身，“乖，再忍一下……一会就结束了……”
　　
　　迟瑞当时真想一巴掌甩死泰戈那张骗死人不偿命的脸，丫的我相信你就有鬼了！
　　
　　果然，一晚上的时间，迟瑞都没好好安生过，直到天快亮的时候，泰戈这才终于发善心的放过了某人，而迟瑞也因为被强迫射竟过多，纵雨过度，累的跟块用烂的抹布似的倒在床上很快就昏睡了过去。
　　
　　一直到第二天快中午，迟瑞完全是在浑身的腰酸背痛中醒来的。尽管身上跟床上都已被收拾干净，但屋子里似乎还残留着些许昨夜的放纵气息，迟瑞也不知道是不是自己太敏感了，脑子里一不由自主的想到了昨夜自己跟团面似的被泰戈按在床上随意捏圆搓扁，可是又舒服的偏偏让他恨不起来，于是只能在心里骂着自己贱。
　　
　　而昨晚的始作俑者泰戈却早已不见，床头放着的是那只正用无辜的眼神看着他的小黄鸡，迟瑞一把抓过来，愤恨的在手里就是各种的蹂躏。
　　
　　‘嘭嘭嘭嘭……’这时，外面忽然传来一阵敲门声，“迟瑞你怎么还在睡觉啊？太阳都晒到你屁股了，还不赶紧起来看看谁来了！”就算是隔着一道门墙，佟向北的大嗓门依然聒噪的迟瑞只想拿拖鞋丢飞出去堵住他的嘴。
　　
　　管他谁来的了，就算是玉皇大帝天皇老子来了，也跟老子继续背床睡觉木有半毛钱关系！迟瑞完全无视外面震如雷的捶门声，直接把被子一笼，蒙着乱糟糟的脑袋继续补眠去了。
　　
　　“迟瑞！！！”佟向北又连着喊了几声，但依然不见紧锁的屋门里有什么动静，终于放弃了一般停下了手，“嚓，迟小猪你继续睡吧，等孟尧走了，我看你到哪找人？”
　　
　　“说不定他又野哪去了吧。”孟尧的笑容带着一丝落寞，但还是出声阻止了佟向北还要继续锤门的动作。
　　
　　却不想孟尧话音刚落下，接着就听屋内一阵稀里哗啦什么东西被撞翻的声音，然后是凌乱的一串脚步声，接着原本紧闭的大门被猛地从里面打开，顶着一副鸟窝头，苍白着脸，眼神却又带着兴奋与惊讶的迟瑞歪歪扭扭的站在佟向北与孟尧面前。
　　
　　“嚓，你终于舍得起来开门了。”佟向北笑着拍了迟瑞肩膀一巴掌，结果害的迟瑞趔趄一下，差点没站稳。
　　
　　“你怎么了？脸色这么差？”佟向北终于发现了迟瑞的不对劲，但是对方却从始至终眼神都没放在他身上过。
　　
　　“好久不见。”孟尧笑着走过去，一把搂住了迟瑞的腰，紧紧的，就像是一辈子也不愿意松开的那种。“想死我了，臭小子！”
　　
　　根本连告别都没有的就被分开这么长时间，几百个日日夜夜，孟尧只觉得见不到迟瑞的每一天，都过的像是没有了时间。
　　
　　尽管被真真实实的孟尧抱着，迟瑞还是觉得自己像是在做梦，怎么前几天才不断想起的那个人，此时就这么毫无预兆的出现了眼前呢？
　　
　　“迟瑞，跟我走吧，以后我养着你，保准你就算是被变异丧尸追着，照样还有肉吃。”孟尧在迟瑞耳边小声的说着，甚至呼出的热气引的迟瑞敏感的耳根迅速红起一片。
　　
　　变异丧尸……泰戈……
　　
　　迟瑞猛地一激灵，这才豁然想起来自己跟孟尧这么搂搂抱抱的动作，到底有多暧昧。果然，他不过刚将孟尧推开，耳边就传来佟向北揶揄的声音，“哦……我说呢，孟尧怎么一进基地遇到我就先问你的情况，甚至连水都来不及喝就拉着我只找到你这里，原来你们俩早就有一腿了啊？”
　　
　　“说什么呢？”迟瑞红着脸想去踹佟向北，结果被他早已预料的躲开了，“好了好了，我就不扎在这里当电灯泡了，两位太阳下相会，慢慢诉衷肠哈，小的我就先走一步了~”说完，佟向北就跑的活跟后面有狼追似的不见了踪影。
　　
　　“迟瑞我连着开了三天的车快累死了，咱们还是进屋里说吧。”孟尧说完就一脸疲累的想拉着还在发呆的迟瑞进屋，结果却被突然反应过来的迟瑞反拖着往外走。
　　
　　“那个我屋里刚睡起来，乱糟糟了，你赶了三天的路一定也没吃好饭吧，我先带你去食堂好了，那里做饭的大妈都一个个手艺好的不得了，绝对能让你一顿饭就把这三天损失的全给补回来。”
　　
　　“可是我先前在车上吃过了，所以还不饿，现在就想抱着你在床上好好的睡一觉就行了。”孟尧一脸疲惫道，但看着迟瑞的眼神还是满含着温情。
　　
　　什么？还要抱着在床上睡一觉？这要是让泰戈那个大醋王知道了，别说他自己了，就连孟尧那几条小名都不够泰戈啃的。于是，迟瑞拖着孟尧往食堂位置走的动作更厉害了，“那我饿了我饿了，总行了吧，你陪我去食堂吃饭把，好不？”
　　
　　迟瑞的表情一下子变的可怜巴巴，活像是几天没吃饱饭的样子，尤其是他现在刚起床，穿着一件宽大的白T，趁的里面小身板似乎比他第一次见迟瑞时更淡薄了，终于心里一软，听从的迟瑞的话。
　　
　　“不过在去食堂之前，你是不是要把你那条内裤穿在长裤外面的装扮换一下啊？我是不介意你COS超人了，可就怕你一出门吓坏了其他小朋友可怎么办？”孟尧坏笑着扯了扯迟瑞因为被套在长裤外面而绷得两个小屁股又圆又翘的蜡笔小新短裤腰带道。
　　
　　“我草！”迟瑞一低头，顿时被自己因为忽然间听到孟尧的声音而着急起床开门，就胡乱将叠放在床上的长裤短裤老过来就穿上，结果导致自己COS超人嫌疑的乌龙事件囧的无地自如，连忙捂着还有些翻疼的屁股一扭一扭的进屋里换装备了，当然大门是在孟尧也想跟着进来偷窥的时候狠狠关上的。
　　
　　“这段时间你过得怎样？不过看你除了刚才那会刚起床时气色不太好，不过吃饱饭后这会看来，似乎还挺不错，就连皮肤看起来也滑溜溜水灵灵的，一点都不像是被丧尸追的到处奔跑，而风餐露宿，吃不饱喝不足的样子啊。”
　　
　　一处高空的哨塔上，迟瑞跟孟尧两人肩并着肩坐在一起，望着远处飞翔的海鸥，喝着买来的几罐啤酒聊着天。
　　
　　“啊，我遇到了一帮很好的朋友，互相照顾，过的还可以。当然最关键的是你所说的那个‘地心’酒吧啦，里面存放着充沛的食物跟武器，怎么可能会活的不好呢？”迟瑞直接免去了泰戈那段，避重就轻的感谢了一番孟尧的帮助。
　　
　　“当然，‘地心’里的东西都是我为你留下来的，能不把你养得白白胖胖的吗？”孟尧笑着揉了揉迟瑞被风吹乱的短发笑道。
　　
　　迟瑞听闻一脸吃惊的转过头来看着孟尧正直直的望着自己的眼神，那种像是要腻死人的眼神他再熟悉不过，可是却又非常的陌生。
　　
　　熟悉的是，他经常能从泰戈的蓝眼睛里读懂那种同样的让人心里发甜的眼神。而陌生的是，孟尧怎么会对自己有这种感觉？
　　
　　（……呆会不管发生什么事情，都不要动，不要出声，就当自己死了一样，连呼吸都不要太快。迟瑞我告诉你，不管这两天那只蓝眼丧尸怪物到底是怎么对你的，但你都要记住，你是我孟尧早就看上的人，除非我说不要你了，否则你敢自己爬墙试试……）
　　
　　迟瑞脑子里不知怎的，忽然冒出孟尧曾经对自己说过的这番话，难道他这段话不是开玩笑的？而是……玩真的？
　　
　　当迟瑞心惊与自己豁然发现的这点时，眼前忽然出现了孟尧那张帅气的脸，然后缓缓放大，有型的唇角即将贴上自己的嘴唇时，心里警铃大作，迟瑞猛地往后退了一步，躲开了孟尧的亲吻。
　　
　　“怎么了？干嘛躲开？”孟尧一脸失望的看着迟瑞。
　　
　　“我……”迟瑞眼神躲闪着孟尧的炽热，“还是喝酒吧，说说你怎么会突然失踪的？然后这段时间又跑哪儿去了？”迟瑞一伸手将地上喝的只剩半罐的啤酒拿出来横在了自己与孟尧之间，有意无意的隔出了一段不小的距离。
　　
　　尽管知道迟瑞是在躲着自己，但孟尧肯定的认为迟瑞只是在害臊，毕竟隔了那么长的时间，就算是再亲密的人也会要段时间适应的，所以也就随了迟瑞，不再跟他做更多的亲密举动了。
　　
　　孟尧的放纵使得迟瑞长出一口气，好不容易才见面就要拒绝人家，是不是太狠了，所以还是等段时间，再把自己跟泰戈的事情给孟尧说了吧。
　　
　　“我的事啊……”孟尧喝了口啤酒，感叹了一番，“那可就说来话长喽。”
　　
　　“哎呀别再那卖关子了，快讲吧。”迟瑞推了一把孟尧催促道。
　　
　　“好……好……这么想听，那就先亲我一下。”孟尧恬不知耻的把脸移到迟瑞的面前，结果得到的是迟瑞满脸嫌恶的一巴掌，“死开，快讲，我讲我就走人了。”
　　
　　这会，泰戈该回来了吧，要是看到他不在屋里，会不会急的找到这儿？不过应该不会那么快把？就是为了躲避泰戈那异于常人的狗鼻子才藏到这儿的，风一吹，就算是自己身上有气味，也应该消散的无影无踪，或者四面八方。

☆、chapter44 彻底暴怒

　　“切。”孟尧不屑的把头扭了过去,然后拎着一瓶啤酒站起身来,靠在了栏杆上，望着远处午后十分,依然波涛汹涌的海水，一脸惆怅。
　　
　　“说起来，你还真是我命中的克星。”孟尧转头望着还蹲坐在墙边一脸迷茫望着他的迟瑞。
　　
　　“那天你被那只蓝眼丧尸抢走后，我就被那帮变异的群尸追杀，当然结果不提也罢。”孟尧仰头灌了一口啤酒道，“后来我被一帮雇佣兵给救了,伤好后,我就专心研制武器，还记得我曾经给你说过的A743吗？这次我回来就是专门为对付那群变异丧尸的。”
　　
　　“A743？”迟瑞默默的念着这个名称，脑子里却是一点印象也没有了。
　　
　　“我就知道你忘了。“孟尧一脸无奈的转过身背靠着栏杆望向迟瑞。高塔上的风很大,正盘着腿坐着的迟瑞，高高的仰起脸看着他，脸上满是疑惑跟一些他看不懂的复杂深思。
　　
　　但是那被风吹开的领口处，细白的脖颈上露出的一圈粉色痕迹却是如钉子一般扎眼。
　　
　　孟尧握着瓶子的手不由自主的捏紧，脸上虽然还保持着温和的笑容，但是猛然被捏爆破的啤酒瓶还是出卖了他此时愤怒的心里。
　　
　　迟瑞明显被吓了一跳，顾不及满身被啤酒撒的到处都是，连忙站起身来去查看孟尧的手，却见那手心里虽然还握着一堆破碎的玻璃渣，可是手心手背除了酒液却半点伤口都没有。
　　
　　“哎？怪了……”迟瑞想说怎么没有血，可是又觉得这样说似乎太过分了，好像巴不得孟尧流血似的，于是嘴里的话只是说了一半就停了下来。
　　
　　“这瓶子也太脆弱了吧？没事的，还好我的手没烂。”孟尧看着迟瑞疑惑的表情，笑着安慰道。
　　
　　只是迟瑞并不像孟尧那样放宽了心，握在手心里的触感是真实的带有温热的活体，并不是跟自己亲眼所见的会伤口瞬间愈合的变异丧尸，况且一点血迹有没有，迟瑞望着孟尧在面对自己时依然不变的笑容，心里叹息道，或许真的是自己多心了吧？
　　
　　基地中心。
　　
　　“关于S市已经频繁出现变异丧尸，生还者越来越少，这帮活死人无论是战斗力、智商跟思维都在不断进化，已经大小袭击了数个民众组建的避难营，除□弱的被吃掉后，只要是体能强健者都会被残留下来加入变异丧尸群。通过我军调查，发现对方似是在秘密壮大队伍。这件事情非同小可，上级下命令要求尽快将生还人群转移，只是活人都走了，S市就成了一座名副其实的死城。霍尔斯特德少校，您对此事件有什么看法？”简单的军事化办公室里，一位穿着一身绿色军装，并且肩章上分别有着四颗星的男子脸色凝重的望着对面优雅的坐在沙发皮椅里，面无表情的望着窗外景色的中美混血男子道。
　　
　　窗外几架迷彩直升机刚刚寻岗归来，有着一双冰蓝色眼睛的俊美男子，忽然张口说出的话就如同他给人的气质感觉一样，冰冷中，带着一丝冷酷。
　　
　　“找到丧尸首领，宣布开战。”
　　
　　“可是如果要开战，我军人力物力，根本就是以卵击石。”已经到了不惑之年的陆营长皱着眉头，不太赞同这位出自军人世家，只除了父亲那一辈选择做了科学家，而自己却以不到三十岁的年纪就在军队里爬上少校位置的泰戈.霍尔斯特德。
　　
　　“你的人只要护着基地就行了，而出来作战的则是我的人。”泰戈的蓝眼睛随意的扫视了一眼在听到他这段话后，面露惊讶之色的陆营长。
　　
　　这时，外面忽然传来一阵敲门声，“报告。”
　　
　　“进来。”陆营长连忙收回自己有些失态的表情，回应了一声。然后屋门被打开，一名穿着迷彩服的小兵几步走进来，忽然望见坐在营长旁边的另一个有着冰蓝色眼睛的年轻人，立刻就表情变得肃静起来。轻轻将手里的报表放在了办公桌上。
　　
　　年轻小兵回道，“报告营长，这是关于下月一号的三百名转移落难者名单，已经出来了，您给审核一下。”
　　
　　“知道了，放下吧。”陆营长点头，示意小兵可以离开了。
　　
　　可是站在办公桌前的小兵却是眼神呆呆的望着另一边的泰戈，完全没有意识到自己任务已经完成并且可以自行离开的命令。
　　
　　“怎么？你还有事？”陆营长强压下被下属忽视的怒气，冷声道。
　　
　　“哦，没，没有。”小兵听到声音后，迷茫的转头看了一眼坐在另一边的陆营长，却发现他早已变了脸色，这才知道自己闯了祸，连忙低头道歉后，就迅速离开了。
　　
　　直到小兵的脚步声完全离去后，陆营长才将目光重新转向对刚才的事情完全没什么反应的泰戈，“对了，还有这次基地的二代防护措施跟专门对抗变异丧尸的武器研究，上级已经批准派了一位高级工程师来协助咱们，我刚才看了下他的简历，只能赞叹这小子，还真是个机器猫，什么东西在他手里都能变成高科技。”
　　
　　“人到了没？”泰戈冰蓝色的眼睛随意的扫视了一眼桌子上的资料夹，手指轻轻敲合着桌面，表情让人捉摸不透。
　　
　　“早上刚去教导员那里报过道。”
　　
　　泰戈点了一下头，“暂时先不要让他接近军事重地，带他熟悉基地环境后再接触。”
　　
　　“是的，我也是这么考虑的。”陆营长微笑道，只是笑容里参杂着让人不易察觉的冷。
　　
　　忙完基地里的事，泰戈回到迟瑞的宿舍已经是中午该吃饭的时间了，只是一进屋里却发现床上没人，只见桌子上贴着张便签条，迟瑞端正的字体一个个立在上面，“我跟朋友出去吃饭了，晚点回来。”
　　
　　朋友……
　　
　　泰戈捏着迟瑞留下的便签条，一点点收紧。占有欲太过强烈的他很不喜欢迟瑞跟除了他以外的男人有什么接触，只是太过强势必遭那人的反感，所以尽管心里不爽，但泰戈还是尽量压抑着自己，包容一切。
　　
　　傍晚的时候，迟瑞才带着一身呛人的酒气回来了。泰戈站在门边，像是个等待丈夫归家的妻子，只是冰蓝的眼神阴测测的看着迟瑞打着酒嗝一摇三晃的走着S路线，不吭声。
　　
　　“咦，你回来了？咯~”迟瑞打了声酒嗝，然后笑呵呵的走进泰戈身边，“干嘛这样看着我啊？不过跟朋友喝点酒而已，没事的，都是些啤酒，不伤身体的。”
　　
　　“我去你朋友那里找过，他们说你跟个叫孟尧的在一起。”泰戈直直望着迟瑞的蓝眼睛半眯起来，越来越冰冷的脸色显示出他现在的心情是非常不爽的。
　　
　　迟瑞猛地就被泰戈这仿佛能冷死人的语气给冻的激灵灵打了个冷颤，当场就酒醒了一半。
　　
　　“哦……孟尧啊，其实你也见过的。”迟瑞有些心虚的想绕开此时表情极为危险的泰戈，躲进屋里去。只是抬起的左脚才刚迈出一步，就被泰戈狠狠地扯住了手臂，力度大的似乎恨不得当场掐死他一样。
　　
　　“那个叫孟尧的是谁？为什么你全身都是他的气味？”泰戈质问道，眼神寒冷刺骨，就像是在看一个背着自己出去偷腥，嘴还没擦干净的贱人。
　　
　　迟瑞觉得很委屈，什么自己全身都是他的气味？似乎只除了刚开始见面时孟尧抱了他一下，其他都是自己有意无意的尽量躲开孟尧的接触吧？泰戈果然是狗鼻子，故意喝的酒味这么大，就是想要掩盖气味，结果没想到还是被他发现了，而且还似乎有些弄巧成拙。
　　
　　“我真的没干什么，就是跟他喝个酒，聊个天而已，你不要误会。”迟瑞想要甩开泰戈钳子一样的大手，只是他那种微薄之力哪能跟变异丧尸的泰戈相比。
　　
　　“喝个酒，聊个天还需要躲起来？”因为整整找了迟瑞一下午，泰戈这次真的怒了，一把抓起迟瑞进了套间的浴室里。原本敞开的大门被用力合上，在傍晚即将黑沉下来的夜色里发出了一声很大的巨响。
　　
　　“泰戈你放开我！”迟瑞几番挣扎不开，只能无奈的被压在淋浴头边，下一刻喷头被打开，冰冷的浴水瞬间就把迟瑞给浇了个湿透。
　　
　　“丫的你神经——唔！”迟瑞满头满脸的都是水，尤其是上衣黏糊糊的贴在身上，各种的难受。但是他推不开泰戈贴向自己的身体，嘴巴被堵住，最后只剩下呜呜恩恩的一串闷声。
　　
　　全身的衣服被撕成了抹布丢在了地上，双手被反敛在身后，面朝着墙壁压制着。泰戈再不曾开口说过一句话，只是单手抚柔着迟瑞后背上昨晚才被自己强行留下的众多痕迹。
　　
　　冰冷的喷头洒在两人身上，迟瑞被按在墙面上感受泰戈忽然的进入，重新撕裂的伤口疼的心都抖了起来，却比不上那种无边无际的冷。
　　
　　半夜的时候，迟瑞发起高烧来，满嘴的胡言乱语，尽管心疼，但泰戈就是一刻也不想离开迟瑞，只是紧搂着他用自己冰凉的身体给他降温。
　　
　　“好疼……疼……”迟瑞被压在泰戈的怀里嘶哑的低喃着，一会又开始全身颤抖着缩成一团不停的喊冷。泰戈只好将被子整个围在迟瑞身上，然后连人带被的卷在怀里。
　　
　　“泰戈……泰戈……”迟瑞哑哑的喊着那个深深伤害了自己人的名字，然后迷迷糊糊的感觉到那只醋味极大的丧尸此时正一点点轻吻着自己。
　　
　　迟瑞也不知怎的，眼泪花下子就流了出来，他不爱哭的，从十岁以后就再没流过一滴泪，可是在身体最脆弱的时候，就连心里似乎也跟着崩塌起来，他觉得委屈，但又无法怨那个深深爱着自己的丧尸王。
　　
　　就这么被捂着过了一晚，第二天早上，迟瑞的高烧却还是没有退。而在这时，刚好李成办完事回来，泰戈就喊他进屋给迟瑞检查，可是被被子包的只剩下一张脸的迟瑞，除了面诊他的确是在发烧外，到底是如何引起的发烧，就算是李成医术在高明，也难以看出来。
　　
　　最终，看着躺在床上的的迟瑞苍白虚弱的样子，泰戈最后还是狠了下心走出门外。李成连忙把被子扒开，结果看到的就是迟瑞满身的青紫淤痕。
　　
　　李成很是心惊自己的猜想，这不会是老大弄的把？他不是把小孩疼到骨子里了吗？简直就是团在手里怕丢了，含在嘴里又怕化了的那种？但此时此情此景，他怎么也想不明白简直可以堪称完美情人的老大，怎么会做出这种禽兽咳嗯不如的事来？
　　
　　无奈压下心头所有的疑惑，李成给迟瑞简单诊断完，就跑出去买了许多消炎的药水跟退烧针剂，等把第一针打在了迟瑞的身体里后，李成把剩下的一盒药膏拿给泰戈，“这是抹在那个地方的药膏，一天三次。这是消炎药水，你待会喂给他喝。”
　　
　　泰戈接过手里的东西点了点头。
　　
　　“对了老大，我得跟你说件事，现在外面出现了一帮行踪神秘的人物，他们不知道从哪弄来了许多专门针对变异丧尸的武器，听说好像是在找一个什么人？”李成一边收拾东西，一边对泰戈道。
　　
　　如果将丧尸分为四个等级化，泰戈这种除了没有体温跟心跳外，其他都差不多恢复人类状态却又还保留着迅速治愈和攻击力的丧尸被分为一级。
　　
　　像李成，陈东胜，马林还依然保留着残食同类来增强力量的被分为二级，三级的则是体型怪状，却攻击力超强的刚开始变异的丧尸。四级则是没有智商只能随着本能行尸走肉的丧尸。
　　
　　而那帮人的出现，明显扫清了S市一半的三四级丧尸，有很多二级的被用一种专门刺激神经细胞的激光网捕捞住，带到一个秘密基地做研究。
　　
　　泰戈面无表情的听着，却是低头含下一口消炎药水一点点喂进迟瑞的嘴里，然后又细心的帮助他自行吞咽下去。
　　
　　李成讲完最近在外面发生的一切事情后，就悄声退出了门外。
　　
　　泰戈细心的帮迟瑞把裂伤的后雪擦上药，刚用被子将他重新包好，外面就忽然传来一阵敲门声。
　　
　　“迟瑞，我是孟尧，你起来了没？昨天下午你不是答应我一块去逛集市的吗？”

☆、chapter45 情敌见面

　　泰戈回头望了一眼紧闭的大门,冰蓝色的眼睛里没有一丝感情,冷的就像是让人看一眼就会不自觉被冻伤。
　　
　　“嘭嘭嘭……”孟尧依然不放弃的砸着门，他就不信这么大声的敲门就算是睡神也能被从睡梦中敲醒了,迟瑞还听不到？
　　
　　“迟小猪！！！”孟尧喊的声音更大了，“再不起来，我可真就要砸门进去掀你被子了啊？你是不是特喜欢裸睡啊？其实我也挺喜欢的，要不然咱们一起抱着再床上滚个回笼觉也行啊。”孟尧被脑子里蹦出的各种YY图像逗的□起来，于是各种暧昧又引人遐思的话，相继不经大脑的说出来,立刻引起了不少路人的窃窃私语。
　　
　　而屋内的泰戈眼神越加的阴冷,原本冰蓝色的眸子渐渐加深，瞳孔收缩，形状完好的唇角紧紧的抿着,让人心颤的嗜杀之气渐渐弥漫四周，就连站在门外的孟尧此时也像是感觉到什么似的停下了砸门的动作，然后退后一步不由自主打了个冷颤。
　　
　　叽叽喳喳一群被惊到的海鸥叫声震颤着翅膀从房顶飞过，孟尧沉默的望着眼前依然紧闭的大门，敏感的察觉到屋内里存在的很可能不只有迟瑞，还有另一个人……那个充满强势和占有欲的人。
　　
　　坐在床边的泰戈静待了一分钟后突然动身，手臂之处就被一个温热的手及时抓住，泰戈猛地回过头，看到的就是原本还在昏睡的迟瑞此时正半睁着眼睛满是祈求的看着他。
　　
　　泰戈浑身奋起的嗜杀之气瞬间降下了一半，只见他重新坐回床边的椅子上，原本紧握的手心慢慢松开，最后残留的一点杀气也已经消失的无影无踪。泰戈抬起手，缓缓移向迟瑞被汗湿的乱发遮住的的额头，却引得他条件反射似的一缩，脆弱的眼神带着惊慌，泰戈抬起的手瞬间僵直，停在半空中暂时没了任何动作。
　　
　　迟瑞看向泰戈已经变回成熟悉的浅蓝色眼睛，最终有些艰难的咽了下口水，然后重新闭上眼睛，暂时掩去了心里所有的情绪。
　　
　　“你别理他，他一会就走了。”迟瑞哑着嗓子低声道，泰戈静静的听着，感觉到手臂处那只还抓着自己的手也正一点点放开，泰戈连忙反抓住那只想要悄悄从自己身边溜走的手，然后拉到嘴边轻轻吻了一下，迟瑞这次没再缩回手，只是闭着的眼睛，睫毛不停的眨动着，出卖了他此时复杂的情绪。
　　
　　泰戈压低身体趴在床边静静的看着迟瑞，不再有任何的动作。
　　
　　而门外的孟尧此时已经处于备战的状态，只是时间过去了一刻钟，却依然不见那盏紧闭的大门有任何动作，孟尧开始怀疑自己是不是感觉错误。
　　
　　“哎，孟尧？你怎么在这傻站着？迟瑞还没起来了吧？”这时佟向北跟王烨两人刚好也要来找迟瑞，结果就看到那扇紧闭的门前站着一个木桩似的人。
　　
　　“哦，我都敲了半天门了，这臭小子还不开，看来是指望不了他带我去逛集市了。”孟尧有些惋惜的笑着的对佟向北说，但在眼睛偶尔扫向他身边的王烨时，停顿了一下，但随后就转移开了。
　　
　　“哎，那正好，我跟向北也要去那买点东西，那咱们就一路吧，甭等迟懒猪起床了。”王烨也笑着拍了拍孟尧的肩膀。
　　
　　“也好，等他起来估计太阳都落山了，那咱们就走吧。”孟尧终于放弃似的跟佟向北王烨搭了伙，三人有说有笑的离开了。
　　
　　中午十分，李成自觉去食堂给迟瑞排队打了饭，正要出门，结果因为正是高峰期，所以食堂里的人特别多，再出门的时候迎面与一个正跟同伴说说笑笑的人撞在一起。
　　
　　“不好意思。”那人连忙道了歉，但在抬起眼来看向面无表情的李成时，眼神一凛。而只一心赶紧给迟瑞和老大送饭的李成并没注意到，只是礼貌的点了点头，就快速离开了。
　　
　　“怎么了？”佟向北疑惑的看着孟尧还站在门口望着李成离开的背影若有所思。
　　
　　“刚才那人是谁？”孟尧似是无意的问。
　　
　　“应该是跟迟瑞认识吧？那天他第一次进基地的时候，我就看到好像是这个人开的车。”佟向北道。
　　
　　“他跟迟瑞认识？”孟尧的眼神也慢慢凝重起来，脑中忽然出现那天他永生难忘的一幕，被丧尸群追杀而狼狈不堪的自己，在最后一颗子弹用尽的时候，忽然一只丧尸凶残的朝自己扑过来，手里的枪支被打到一边，然后就是手臂上传来的一阵剧烈的疼痛。
　　
　　孟尧深刻的记得那只狠狠撕咬掉自己手臂上一块肉的丧尸就是跟那只抢走迟瑞的蓝眼丧尸是一伙的，心里猛地一惊，难道昨天看到迟瑞身上残留的痕迹其实是……
　　
　　“哎，孟尧你去哪儿？不吃饭了吗？？”佟向北看着脸色凝重忽然转身要离开的孟尧，出声喊道。
　　
　　“你们先去吃吧，我突然想起来还有事就先走了。”一惊走出食堂大门的孟尧回头冲着佟向北跟王烨挥了挥手就一转身离开了。
　　
　　“这人，怎么说走就走了。”佟向北有些郁闷的跟王烨进了食堂。
　　
　　泰戈细心的一勺一勺喂着迟瑞吃了饭，李成说刚才营长找人传话说请泰戈到中心开个紧急会议，泰戈没答话，只是在李成收拾完善后，坐回床边看着已经退了烧的迟瑞，此时正拿着本不知道从哪找来的书本垂头看着，被他自己拿剪刀对着镜子随意剪短的黑发柔顺的垂在脸边，更趁的那张半垂的白净侧脸有种淡漠的冷。
　　
　　泰戈轻轻揉了揉迟瑞的顶上的黑发，尽管他自从醒来后就变得越发沉默和乖顺，但泰戈清楚知道自己并不喜欢这样的迟瑞，他应该是充满活力的，半刻也闲不下来的闹腾着，不应该是这样沉静的如同一池死水。
　　
　　在泰戈一向强势的心里，他并不认为那晚的惩罚有什么错？如果将事情重新再来一次的话，他还是会那样做的，不过可能做法会换上另一种。
　　
　　只是再面对现如今的迟瑞，他总有种不知所措的感觉。
　　
　　又陪着迟瑞坐了一会儿，陆营长二次派人来请，泰戈这才迈动了脚步，但是每次离开之前他总会忘不了在迟瑞的人额头前轻轻落下一个充满爱意与温情的吻。
　　
　　直到泰戈已经走出很远，坐在床上已经装斯文很久的迟瑞这才终于长舒口气，一把扔开用来做掩饰却一个字都没看进去的书，仰躺在床上粗鲁的伸了个大大的懒腰，却不小心扯到身后还未愈合好的伤，疼的一阵呲牙咧嘴。
　　
　　李成在门外敲门，迟瑞下午该吃药的时间快到了，他打了一壶热水提进来，结果就看到某人正趴在床上捂着发疼的屁股愁眉苦脸。
　　
　　“等伤口长好了就不会疼了。”李成倒了杯水拿着药走到床边，迟瑞已经摆好坐姿，对李成的照顾道了声谢。
　　
　　“其实你这样的冷处理似乎比跟老大大吵大闹来的更绝啊！”李成笑道。
　　
　　“我恨不起来他，只能这么做了。”迟瑞很是无奈的摊了摊手，然后接过李成手里的杯子跟药片，一扬起脖子将药全吞了下去然后猛灌了一口温水。
　　
　　“看来你真的是很爱老大啊，只是老大的醋劲太大了，你以后恐怕还会忍受更多的苦。”李成表示同情的看着迟瑞。
　　
　　“我爱他是一方面，但是他吃醋发怒是另一方面，我又不是被虐狂，如果再有一次这样的被按在浴室里□，我就晚上趁他睡着的时候，拿刀剁了他的JJ,或者走人，以后江湖不见老死不相往来。”迟瑞恶狠狠的说，一点开玩笑的成分都没有。
　　
　　李成满头黑线的看着，迟瑞这小子还真敢说出这番话来，他就不信被老大□后，他还有力气爬起来报复，或者有能力逃脱。
　　
　　基地中心。
　　
　　陆营长笑呵呵的将孟尧介绍给泰戈，“这位就是我们期待已久的高级工程师孟尧先生，基地一代的防护措施就有他一半的功劳，要不然咱们哪来的安逸日子过。”
　　
　　孟尧谦虚的笑着，“哪里哪里，为国家出分力也是我应该做的。”其实是他为了制造更高端的机器对付变异丧尸，才不得不出卖自己的实力来借用Z府的人力物力财力帮助他达到目的。
　　
　　“而这位则是霍尔斯特德少校，如果在军队混过的话，你应该听说过他的大名，从他手下培养出的军队各个是精英，无论是防守还是战斗，可都是一顶一的战无不胜攻无不克，这下咱们基地有了你们这两位大将，可就真的什么都不怕了。”
　　
　　孟尧礼貌的微笑，看着面前满是冷意与充满王者气息的泰戈，嘴角勾起一丝弧度，“原来你就是泰戈.霍尔斯特德少校，我说怎么那么面善呢。”

☆、chapter46 别说分手

　　泰戈的蓝眼睛冷刷刷的看向一脸笑容的孟尧,旁边站着的陆营长反而被冻出了一身冷汗。感觉两人气氛实在诡异,陆营长笑的很是勉强，“那,那个，咱们就废话不多说了，先来谈谈基地二代防护措施吧……”
　　
　　傍晚的时候，迟楠来找迟瑞，身边还跟了一个陌生的漂亮女孩。看两人手拉着手的样子，应该关系不简单。
　　
　　“老哥,晚上基地中心广场有篝火晚会,一起来参加吧。”
　　
　　迟瑞拿下手中的书，望了一眼迟楠兴奋的表情，“不好意思,我不太舒服，所以不去了。”其实是屁股还疼着，要是这么在跑过去疯，非得重新裂开不可。
　　
　　“哎呀，老哥你怎么这么扫兴啊！”迟楠大失所望，然后转头看了一眼四周确定整个屋子只有迟瑞的时候，才神秘嘻嘻的对他说，“快点起来吧，听说今天会有很多漂亮的单身妹纸参加哦，老哥你可不要错过机会呀！”
　　
　　“屎去，你不知道你老哥我搞基的吗？”迟瑞怒了，愤恨的一脚丫子踹在迟楠的屁股上。混蛋啊混蛋，昨天就是因为孟尧，今天要是再跟一帮女孩子纠缠不清，他以后真的一辈子也别想下床了！
　　
　　“哎呦，老哥有话好好说嘛，你踹我干什么！”迟楠夸张的捂着屁股一蹦一跳的，引得旁边美女笑的花枝乱颤。
　　
　　“还有，老哥你这是在向我出柜吗？”迟楠一脸无法接受，“老哥你可要想清楚啊，那丧，那男人就算再好，再厉害，可他也是个男人啊，你就这么轻而易举的就投入了搞基的事业中，你以后不会后悔吗？”
　　
　　“那就等后悔的时候再说吧，从小到大没有一个像泰戈那样对我好的人，他离不开我，我也舍不得他，所以这种感情你是不会懂的。”
　　
　　“老哥……”迟楠还想说什么，却敏感的发现屋内的空气似乎在迅速降低变冷，于是只能僵硬着身体转过头去看，结果就一眼望到门口正站着他刚才口中所说的那个跟他老哥一块搞基的男人，不，是男丧尸王，顿时还未完的话全都一口气咽进了肚子里，被咽的直翻白眼。
　　
　　而迟楠旁边拉来的美女，却是一脸奇怪的表情，望着泰戈的眼神，若有所思。
　　
　　“出去。”泰戈寒气森森的对缩在一边的迟楠吐出两个字，对方立马拉着还望着泰戈发呆的美女夺门而逃。
　　
　　“老哥我先走了，有空再见啊！”
　　
　　迟瑞各种无语的看着迟楠再门口消失的身影，看见泰戈一步步走向自己，心里一片慌乱。卧槽，刚才那段肉麻死人的话这货应该没听到吧，没听到吧？！
　　
　　迟瑞，“……”
　　
　　泰戈，“……”
　　
　　两人站立着一直相望无言了很久，直到迟瑞体力不支的趔趄一步，泰戈飞快的抱住了迟瑞的身体为止。
　　
　　“瑞，你是我的。”拥在怀里的身体是温热而跳动的，泰戈充满爱恋的呵护着，似乎恨不得把怀里的人揉进身体里一番与自己合二为一。但是嘴上吐出的语气却依然带着固有的霸道。
　　
　　迟瑞一直沉默了很久，直到泰戈忽然将他一把抱起走到床边，完全不用脚趾头想，迟瑞也立刻明白了泰戈想要干什么？开玩笑，他屁股还疼着你，难道想要再开一次花吗？
　　
　　“等等——”迟瑞连忙从泰戈即将要压下来的身体底下费劲千辛万苦的挣扎出来，“泰戈，我觉得我们两个很需要谈谈，而不是一进屋里就要滚床单。”
　　
　　“先滚再谈。”泰戈不耐烦的重新把迟瑞拉回来，垂下头想要吻住他，结果却被迟瑞扭过头，直接将吻落在了柔软的黑发上。
　　
　　泰戈有些愤怒的抬起头，一下午跟那个令他厌恶的人类待在一块，如果不是为了后面的计划，他一定早就把那个该死的人类捏成粉末。会议还没开完，他就烦躁的走人了，结果一进屋门，就听到了迟瑞那番真诚的话语，尽管不是对自己说的，但泰戈依然很开心，迟瑞说舍不得他。
　　
　　可是现在的情况又是怎么回事？两个相爱的人既然待在了一起，难道不是直接上床去做自己爱做的事吗？迟瑞的这番挣扎和抗拒又是怎么回事？
　　
　　泰戈想不明白，他不想再伤害迟瑞，也不想再看到他跟昨晚上那样，脆弱的像是随时都会死掉一样？他不希望看到迟瑞死后成为丧尸，没有温度，浑身充满血腥之气。他只想看到迟瑞是充满活力的，能够感受到迟瑞身体里的跳动。
　　
　　“泰戈，如果你是真的在乎我的话，就好好听我说一句话。”迟瑞充满倔强的眼神直直的望着眼前的丧尸王。直到他终于抬起身体放松双手还抓着自己身体的力道，似是愿意听自己说话的时候，迟瑞这才长舒一口气。
　　
　　“泰戈我很开心这辈子能够遇到你，你是那么完美和强大，是我这辈子恐怕都无法超越的理想。我记得第一次见你的时候，是跟其他人一样的恐惧，可是后来被你带走慢慢相处下，那些害怕就全都消散变成了崇拜，你站在雕像之上用无声的语言指挥着下面的丧尸大军，后来崇拜就升华为了感动，你可以屈尊降贵的抱着我去找人类求救。我其实跟你一样也是个不善于表达的人，我想对你好，可是在强大的你面前，我做出的那些到了你面前，却反成了你来照顾我，保护我。”
　　
　　迟瑞的眼神亮晶晶的，里面含着爱意，也有无奈，“我从一出生就被丢弃在孤儿院里，那里孩子都比我年龄大，所以总是再被欺负。后来迟楠的父母领养了刚刚五岁的我，我以为我终于可以享受到爸爸妈妈的疼爱了，结果不过两年，迟楠就出生了。领养的总是比不了亲生的，我就成了家里的累赘，尽管爸爸对我很好，但是妈妈已经当我不存在了。后来我小学毕业开始打零工，得来的钱尽管很少，但我还是会一点点攒起来，我不想要爸爸妈妈在帮我交学费，那样会使得他们更讨厌我，或者一气之下重新把我送回孤儿院。迟楠那时候小，总认为我是野种，看不起我，不过后来长大，我们两个的关系也慢慢好起来，我想我会跟迟楠做上一辈子的兄弟。
　　
　　可是后来，我高三毕业，考上了一个好点的大学，爸妈很开心觉得需要去庆祝一下，全家一起去旅游。结果再回来的路上遇到了车祸，我跟迟楠同时被爸爸妈妈压在身下护着才躲过一劫，妈妈因为头部出血过多而当场死亡。爸爸也命在旦夕，我跟迟楠两个轮番不眠不休的看守爸爸，直到三天后，爸爸最后还是带着欲言又止的遗憾离开了人世。
　　
　　这个世界一下子就只剩下我跟迟楠两个人。我跟迟楠一起收拾父母遗物时，发现了爸爸的笔记，迟楠随意翻看时，发现了爸爸在我们一起去旅游时刚好写完的一篇日记。上面写的大致意思是，我跟迟楠其实都是他的亲生儿子，只是一个是出轨时留下的，一个则是现任的妻子生下的。因为当初和妻子结婚十年都没有子嗣，已经年过半百的爸爸开始着急，后来遇到了我的亲生母亲，他就动起了再找一个女人给他生孩子的念想。可是这个念头没持续多久，他就被心里的愧疚打败了，最后还是放弃了那个女人跟自己的合法妻子厮守终身。十月怀胎，我的亲生母亲把我生下来却无力抚养就留在了孤儿院，或许也是天注定的把，五年后，爸爸妈妈领养了我。前不久，爸爸重新遇到那个已经嫁为人妇的女人才知道一切真相。”
　　
　　迟瑞轻声说完这番话后，叹了口气，“尽管爸爸已经离世，但迟楠还是无法忍受爸爸曾经背叛过妈妈的事实，就把家里仅剩的东西砸了一通后离开了。我连着找了迟楠三天三夜也没见他半个影子，最后学校开学的时间到了，我只能背着行囊去了大学。一年后，丧尸瘟疫爆发，我先遇到了孟尧。他对我也很好，也教会我了我很多东西，只是我对他只有兄弟间的感情，他曾经向我告白过，可是我没有拒绝，也没有答应。我承认我很自私也很无耻，我害怕如果拒绝了，孟尧就一怒之下离去，我不想死，这么多年挣扎过来，尽管前途渺茫，但我还是想要活下去。后来又遇到了你……”
　　
　　迟瑞轻轻抚向泰戈那双静静望着自己的蓝眼睛，“我很喜欢你的眼睛，清澈冰冷，像是含着水晶。每当它们望向我的时候，尽管知道不应该，可还是不由自主的想要深陷下去。你还不会说话的时候，我就是在靠你这双仿佛被寒冰包裹，却透着炽热灵魂的眼睛来读懂你想要表达的意思，后来它们留守在我身上的时间越来越多，而我也早已身下这双眼睛的主人炽热灵魂，不能自拔。
　　
　　可是，尽管我舍不得离开你，泰戈，但我是人，而且还是男人。有自尊，有理想，有傲气，你的不信任和浴室里的侮辱让我很痛苦，很难受，这些其实比身体上受的伤害还要严重的多，所以……”
　　
　　迟瑞缓缓闭上充满爱意的眼睛，泰戈望着迟瑞的眼睛明显有些慌乱，他无法想象迟瑞的所以后面接下来会是什么话语？只能低下头想要亲吻上那张淡色的唇，来掩盖内心的紧张，却不想再次被迟瑞一把推开，那双轻闭上的眼睛再睁开时，已经是另一种让泰戈从未见过的陌生的情绪了“所以我们分开一段时间吧，虽然我很舍不得你，但是这段时间我想要静一静，我们两个或许就像迟楠所说的，不应该在一起，但不是因为同为男人，而是……身份悬殊太大，无论是观念还是理念，都有着很大的区别。以前的时候我可以自我催眠无视就好了，可是现如今，真的不能再这么懦弱了，泰戈，孟尧是我最重要的朋友，兄长，恩人，如果你容不下他，那咱们就分开吧。”
　　
　　这番话，是迟瑞自从饭后泰戈跟李成相继离开，一个人拿着书坐在床上，整整反思了一个下午而得出的结论。
　　
　　像泰戈这种一向做惯了老大的家伙，当然是充满王八之气的。眼里不但容不得对方一点沙子，而且还只以自我为中心。尽管他可以对自己在乎的人百般万般的好，但是一但触到他的霸道底线，那么那个人就只能等挨的份儿了！
　　
　　所以，如果直接跟泰戈说，您老要是接受不了我其他的关系很好的同性或者异性朋友，那咱们就散伙，结果一定是被他按在床上或者地板上狂草到半死不活。所以只能这么动之以情，晓之以理的来劝解，各自分开这段时间，就是为了能让泰戈意识到他迟瑞也是个有脾气的人，不是打一顿给个糖豆就能好的，顺便再把他那王八之气改改，睥睨天下是好的，但是第一要先学会尊重一个人。
　　
　　“不行。”泰戈果然一口否决，“我不会让你离开我的。”
　　
　　“这不是你能说的算的泰戈。”迟瑞似是早已预料到泰戈的反应一般继续挑衅道，“就像那天在海滩上我不想□做的事一样，你要不一气之下就无视我再也不搭理我，要不就杀了我，总之我心意已决，如果你真的在乎我就尊重我的选择，咱们两个都静一静，反思反思。”
　　
　　“说来说去，你还是为了那个孟尧？”泰戈整个脸色黑下来，蓝眼睛充满怒气，整个人就像是即将处于爆发边缘的狮子一般，似是下一刻就要把迟瑞给拆吞入腹。
　　
　　“你要真这么想，我也无话可说，孟尧是无辜的，你上次为了我几乎杀了他一次了，我不想再让我另一个最重要的人再次受到伤害。”
　　
　　泰戈怒不可遏的看着迟瑞，手指根根握起，迟瑞以为愤怒的泰戈要给他一拳，却不想处于爆发边缘的泰戈最终还是将所有怒气发在了床头柜上，坚硬无比的实木，当场被砸个稀烂。
　　
　　泰戈怒吼着站起身来，那种只属于丧尸王的怒吼声，震得整个房子似乎都在颤抖，离他最近的迟瑞再次被震得头晕目眩，耳鼻发热。
　　
　　不过还好，这时候周围居住的人群都已去往基地中心参加篝火晚会了，倒是没有引发其他不必要的恐慌。
　　
　　一直在外面守着的李成忽然听到他家老大发出的怒吼声，吓得整个人都是一抖，心想坏了，难道是迟瑞那小孩又发生了什么事吗？却不想自己飞奔到门口，刚好就见自家老大飞速离去的身影，这是他在自从入了基地后就再没见过老大跑的那么快的时候，结果往屋里一望，却看到那个一度以为又发生什么意外才使得老大发怒的小孩，此时正一脸平静又安好的坐在床面上发呆呢。
　　
　　“是我把他给惹怒的，李成你帮我好好的看着他。”迟瑞下了床，走到一边的柜子旁开始收拾东西。
　　
　　“你这是……”李成各种疑问。
　　
　　“我跟泰戈谈崩了，本来想着只分开一段时间静一静的，不过看他怒气这么大，估计得很久了。”迟瑞平静道。
　　
　　“哎，不是，你这到底怎么个一回事啊？上午的时候不是还好好的吗？怎么这会就散了？”
　　
　　“我想要泰戈接受孟尧，他是我最好的朋友，这么九死一生的回来，我不能再让泰戈伤害他。”迟瑞道，不过是跟孟尧处了一下午回来，自己就被整的这么惨，那要是被泰戈不屑一提的孟尧呢？
　　
　　“孟尧，他是谁？”
　　
　　“就是我昨天见的那个朋友。”
　　
　　李成一听，这回可算是明白了问题所在了。小孩一定是担心爱吃醋又小心眼的老大都能毫不顾忌的把他最重视的宝贝折磨的那么惨，那要是到了另一个被怀疑是奸夫的人呢？
　　
　　“不管怎么说，我还是觉得你这事办的不周到。老大他就是这么一个霸道又心眼小的人，你这么为了个已经被当做奸夫的朋友跟他谈分手，我想是个人都得误会的更深吧！”李成摸着下巴分解道。
　　
　　“不管怎么样，事情都已经发生了，再怎么说也似乎晚了。”迟瑞将叠好的衣服装在一个箱子里，然后盖好盖子叹了口气坐回床上道，“那就走一步说一步吧。”
　　
　　“不过……”李成望着迟瑞深思道，“你说的那个孟尧，我怎么觉得有点熟悉呢？”
　　
　　“你肯定熟悉，因为半年多前，我的脖子被车上碎落的玻璃划伤，泰戈将我带走，而孟尧则被你们追杀。”
　　
　　“哦……原来是他啊。”李成忽然想起一个人来，身上的装备都是最好的，枪法也很一流，更别说对战动作了，只是可惜碰到了他们这帮强大的变异丧尸。
　　
　　不过他记得自己好像是有扑过去咬过那个孟尧一口的，本来目的地应该是脖子，结果自己被砸下来的枪轰掉半只耳朵，那口就落到了孟尧的肩膀上。
　　
　　按说，那么深的一口，那家伙不死也得变丧尸了吧？可他怎么会又没事人似的重新回到这里找到了迟瑞呢？而且虽然在基地里有遇到其他几只性情温良的变异丧尸，可是并没感觉到孟尧整个新同类的存在啊？
　　
　　难道说他是有了抗体，根本就没有变成丧尸？
　　
　　可也不对吧，要真有了抗体，那这个世界的丧尸就不会越来越多了，能力强大的变异者甚至妄想加派丧尸群体，统治世界。

☆、chapter47 乌龙事件

　　晚上的时候,迟瑞把行李搬到了迟楠的宿舍,那是六人一个屋的。
　　
　　迟瑞一打开门，各种食物放久了连带着浓浓的脚臭味直冲鼻孔,呛的迟瑞差点没把中午饭给吐出来。更别说在拉开灯后看了，满屋子的衣服袜子鞋子，吃的，用的丢的简直就像是一个生活垃圾站。
　　
　　远远的，从基地中心传来了欢快的音乐声和笑声，整个平民宿舍区域只剩下迟瑞这间屋子还开着灯,默默的叹了口气,迟瑞将行李放在一边，开始一点点收拾打扫起来。
　　
　　等到这个先前如同猪窝一般的宿舍终于被打扫的干干净净焕然一新时，迟瑞累的腰酸背痛,眼睛也困的连睁也不想睁了。他随地找了个床铺躺下来，就蜷着身体不由自主的睡着了。
　　
　　或许是因为今天的情绪波动影响了大脑，尽管很困乏，但迟瑞还是在不停的被各种关于泰戈的梦境折腾来折腾去，睡的很是不安稳，直到一声刺耳的基地警铃猛地拉响，迟瑞被吓的一哆嗦，才从泰戈的梦里豁然醒来，结果一眼看到床边还坐着个人，不过屋内还好开着灯，才不至于人吓人吓死人。
　　
　　“醒了。”孟尧坐在床边笑的人畜无害。
　　
　　“你什么时候回来的？对了，外面怎么了？”迟瑞坐起身，看着窗户外面黑沉沉的夜，警铃声还在持续不断的响着，刺耳的长鸣声在一分钟后停止，带着隐隐的危险与恐慌
　　
　　“我在这儿已经坐了很久了，起初刚回来还以为走出屋门了，直到看见你躺在我的床上，才知道我没走错门。”
　　
　　“哦，这是你的床吗？我不知道。”迟瑞连忙找出鞋子要下床，却被孟尧阻止，“你再躺一会吧也没什么的。”
　　
　　“不躺了，我去看看外面发生什么了？”迟瑞还是拒绝了孟尧的好意，下了床。他也不知道自己干嘛那么着急要起来做什么？外面突然响警报是一回事，而他在完全不知道这张床是孟尧的情况下就躺上去睡了很久，直到被对方发现却不叫醒，而是坐在一边也不知道看着自己睡相多久的那种心里怪怪的感觉却是另外一回事？
　　
　　“你怎么突然来我们宿舍了？而且还把屋子打扫的这么干净，还真是贤妻良母啊！”孟尧微笑道。
　　
　　“我就是想暂时住在这一段时间，对了你被分配到迟楠他们宿舍了？那原先住在这里的那个人呢？”迟瑞不想再孟尧面前提起自己跟泰戈之间为了他而分开的事情，于是毫无痕迹的转了个话题到了孟尧身上。记得第一次找到迟楠后，迟瑞就来他们宿舍看过一次，那里好像明明是早就住满人了的。
　　
　　“那个人啊……”孟尧走到已经站在门口观望着外面的迟瑞道，“听说是前几天跟舍友一起去吃饭，结果半路上不知怎的忽然晕倒，你弟弟跟其他几个舍友联合起来将这人抬到了防疫站，却不想半路中那人就突发疾病死掉了，然后位置就空下来，我刚好回来就被安排到这儿了。说起来，我跟这宿舍，还真是有缘呢。”
　　
　　“那人还真惨。“迟瑞感叹道，丧尸都能躲过去了，结果生活终于安定了并对未来充满希望的时候，却突发疾病离开人世，这样就被迫放弃了一切，实在太过可惜。
　　
　　两人话题刚料到这里，只听从北边路一直向上走就会到达基地中心的地方开始隐隐约约传来惨叫声跟各种恐慌声，迟瑞的心开始向上提起来，怎么回事？看那边气氛明显不对劲啊？
　　
　　“对了，你怎么没去基地中心呢？”
　　
　　“我又不会跳舞，去那做什么？”迟瑞道，“而且你不是也没去吗？”
　　
　　“我当然是想去的啊，不过缺了个舞伴，我就只好去你原来住的地方找你了，结果发现那里锁着门，没法子只能自己回来了，却不想自己心里一直在想的那个人此时此刻就睡在自己的床上，说起来这种感觉还真是惊喜又兴奋啊。”孟尧眼神暧昧的看着迟瑞道。
　　
　　“胡扯什么？谁是你舞伴啊？”迟瑞一脸受不了的退开忽然贴近自己的孟尧，却在看向外面的时候，发现街上昏暗的路灯旁，有几个腿长跑的快的人正往宿舍的方向跑，结果其中一个人突然被什么东西推倒压翻，然后就是各种骇人的惨叫声。
　　
　　孟尧这时也听到声音不对劲了，连忙换了脸色拉着迟瑞要他把门关上，迟瑞听闻照办，却在大门即将关闭的时候，轰然被一股外力阻止，“先别关门，让我们进去！”
　　
　　迟瑞一听，连忙将力道一松，几个身影鱼贯而入，然后有人大喊，“快拉灯，快拉灯。”刚刚开合的大门再次被关闭，灯光熄灭后，最清楚就只剩下粗重的喘气声和乱到不成样子的心跳声。
　　
　　“怎么回事啊？你们不是去基地中心玩了吗？”迟瑞被孟尧拉着躲到离大门比较安全的地方，疑惑的问道。
　　
　　“对啊，我们是在狂欢啊，可谁知道半路上怎么就会突然跳出几只丧尸来？不过还好我跑的快。”迟楠道。
　　
　　“我靠，基地里也开始出现丧尸，这还叫不叫人活了？不是说二代防护措施已经开始实行了吗？竟然还能让丧尸混进来，真不知道这里的保卫干什么吃的？”
　　
　　“每天会有直升机巡逻十公里以内路况，四个方向总共二十八道关口，每道关口都安排有卫兵把守，障碍处设有瞳孔扫描，除非那群丧尸会飞檐走壁，或者从千万里的海域游到这座小岛上，否则想接近基地这比登天还难。”孟尧道。
　　
　　“那就是基地里早就有的了？不过我看那突然出现的几只，行动缓慢，动作僵硬，不像是变异丧尸。”其中一个声音道。
　　
　　“对，而且我还发现里面有个丧尸，长的还很面熟啊。”又有一个声音道。
　　
　　接着被大门遮挡住的外面，此起彼伏的传来一片凌乱的脚步声和各种大门被关闭的声音，直到三十分钟后，整个小街慢慢安静下来，月光透过窗户照进屋内，一片让人心慌的死寂。
　　
　　“嘀……啦……”被安放在街上路灯之上的广播喇叭，忽然在一阵电音调试声后，传来一个非常能安抚人心的女性声音，“请各位市民不要恐慌，请各位市民不要恐慌，今晚在基地中心举行的篝火晚上，所出现的七只丧尸已被我军全体击毙，暂时只查出只有一名人员被咬伤，少数市民受到轻伤。请大家不要惊慌，打开屋门，走出宿舍，到基地防疫中心集合，那里会有医护人员为大家做全身检查，各项指标全体合格的会在三天后的十月一日，坐上直升机转移到更安全的地方。对于今晚上的失误，造成大家的损失，深感抱歉。S市第五军区基地。”
　　
　　“这是，安全了吗？”迟楠疑惑道。
　　
　　“应该是吧。”另一个声音回道。
　　
　　“刚才广播里不是还说那七只丧尸已经全被击毙，看来应该是没事了。”又一个声音回道。
　　
　　“我觉得，还是再等等吧，外面不是也还没其他人开门的声音吗？”
　　
　　“嗯，我觉得也是。”屋内立刻传来几道表示赞同的声音。
　　
　　“是个屁！”
　　
　　原本黑暗的屋内忽然一亮，是孟尧不知道什么时候摸到了电灯开关，屋内霎时亮如白昼。
　　
　　顿时大家卧倒一地的囧相全被曝光。
　　
　　“嚓，刘威你熊啊，680 的体重也能钻进那么小的柜子里？”趴在床底下的迟楠一脸哭笑不得的惊诧道。
　　
　　“我……我……”被叫做刘威的胖男生似是这才意识到自己身在何处一般，庞大的身躯严丝合缝的挤在一处比他体型小了几倍的柜子里，早已是热的满头大汗。立刻向迟瑞迟楠和另外几个有蹲在桌子上，有窜到三层卧铺上还有个更离谱的跟猴似地盘在一个一人多高的晾衣架上，等众人投去了求救的信号，“谁，谁能帮帮忙拉我出来。
　　
　　顿时几个男生上前七手八脚的要把刘威这个死胖子拉出柜子，结果不止引得他嗷嗷发出一阵杀猪般的惨叫，就连可怜的书桌柜也被折磨的屡次发出裂开的声音。
　　
　　迟瑞望着这一幕，深有感想，果然人在危急的时候，什么潜力都是可以激发出来的啊。
　　
　　于是乎，一晚上大家都没有睡好觉，乖乖地站在基地防疫站前排好了队伍，准备等待检测。也同时通过人多嘴杂才算是了明白了先前的惊魂事件。
　　
　　自从丧尸瘟疫爆发，有些身患疾病除□弱的已经成了丧尸的食物，其余意志力坚强的都会在最艰难的时刻里挣扎下来，却不想到了基地后，安逸生活使得精神一下子松懈，结果疾病复发，立刻猝死的人不在少数。而那些被确定死亡生前检测过又没有受到感染的尸体都会被送往地下室太平间等待处理。
　　
　　却没想到，往往最不在意的反而却是最危险的。那些地下室里的尸体竟然在经过四十八天停放之后，复活了？而且一个个都变成了没有思想的行尸走肉，通过嗅觉找到了正在基地狂欢的人群。
　　
　　不过还好，被发现的及时，除下因为恐慌四处逃窜而摔伤，撞伤的少数人群后，只有一位仁兄被咬伤。因为他在危难逃跑之时，将一只丧尸当成了自己的女友，也不看人抓着就跑，结果半路上被扑倒，呜呼哀哉的成为了丧尸嘴下的鱼肉。
　　
　　真是够乌龙的了，大家除下在心里侥幸自己没有办这SB又丢人的事之后，剩下的就只有对那位粗心的仁兄唏嘘不已。
　　
　　包括这群被击毙的丧尸和地下室其他还停放的尸体，全都被拉往基地以外的区域进行高温焚化，剩下的骨灰被永远深埋在地下。
　　
　　迟瑞望着基地防疫站前，分区排着的几条长长的人龙，和从另一个出口得到各项安检指标通过，于是在胸口上挂着红牌子满脸侥幸的人，心里一阵复杂。
　　
　　这要是正常的人，怎样被检查都没事，关键是那几个被自己偶然间看出，别人却未看出而混在人群里不愿意离开家人的变异丧尸，不知道他们是否也能通过。
　　
　　当然最关键的事，还有……泰戈……
　　
　　“嗨，迟瑞！看这里，看这里。”人群里忽然传出佟向北的大嗓门，迟瑞转过头随着声音望去，就见被分到另一个宿舍区域的佟向北，王烨，还有王叔，田姨等人全都在那里站着冲自己微笑打招呼。
　　
　　“怎么样？昨晚上没事吧？”

☆、chapter48 冰雕死神

　　“没事,昨晚上我跟王烨在海边,要不是王叔跟田姨找过来，还真的什么事情都不知道呢。”佟向北笑道。
　　
　　迟瑞看着那两人即使在很多人面前,也不知道低调行事的恩爱样子，各种羡慕嫉妒恨。不过又有些担心王烨，已经成为丧尸的他，能顺利通过检查吗？
　　
　　经过一天一夜的排队，迟瑞迟楠等人还有佟向北王烨等都顺利通过检查，并且领到了二号跟三号的登机牌,当天夜晚来临的时候,几人围坐在食堂里包了个桌，又拿出几瓶王叔从市集上买的好酒，好好的庆祝了一番。
　　
　　因为是白酒,迟瑞没敢怎么喝，尽管他的胃已经没什么大碍了，但那天泰戈在他耳边充满关心的警告话语，还是时时刻刻提醒着他，迟瑞无奈，手里拿着已被强迫倒上半杯的白酒辗转反侧，却始终咽不下肚子。
　　
　　而反观酒桌上的其他人，则早已喝的东倒西歪，不省人事。
　　
　　凌晨的时候，各自散了回宿舍，迟瑞一人搀着迟楠跟孟尧两个大男人回去，各种的吃力。宿舍里的其他几个则是晃晃悠悠了一路，也不知道被绊了多少脚，才爬回了宿舍。
　　
　　凌晨快三点的时候，也是人们睡眠最沉的时候。分别将孟尧迟楠搬回床上，盖上被子，其他早已倒成一片的舍友实在无力再搬动，迟瑞只能将一条条被子拿下来，盖在这堆呼噜打的震天响的醉鬼身上，才算是闲下来。
　　
　　累到不行的迟瑞眼睛也酸涩的快要睁不开，结果刚躺倒在迟楠的床上，就忽听窗外一阵隐隐约约的脚步声夹杂着什么人小声说话的声音。
　　
　　“A区C区，已逮捕完毕，B区304，6号床，409，3号床，全体做好准备……”
　　
　　做好准备？做好什么准备？迟瑞迷迷糊糊的想着，但实在战不过睡神的召唤，只能乖乖缴械投降，在一片怪异的嘈杂声中沉入了睡眠。
　　
　　“……不，你们放开我，我是人，我不是丧尸！！！……”
　　
　　“你们一定是搞错了，我儿子怎么可能是丧尸呢？一定是搞错了……”
　　
　　……
　　
　　第二天，迟瑞是在基地突然放出的防空警报铃声中醒来的。
　　
　　“怎么回事啊？一大清早的吵死人了。”迟楠捂着耳朵翻了个身迷迷瞪瞪的嘟囔道。
　　
　　“有事发生。”孟尧尽管一夜宿醉头痛，但要比屋里的其他人好的多，飞快起身打盆凉水清洗了一把脸，就见迟瑞也睁开眼睛一脸呆滞的坐在床边。
　　
　　“喂，醒醒。”孟尧走过去拍了拍迟瑞的脸，“你昨晚上不是没喝多少酒吗？怎么也一副晕头晕脑的样子？”
　　
　　“嗯……”迟瑞没答话，拍开孟尧的手就下了床。若是平时被这么吵醒，迟瑞一定会带着超大的起床气来攻击每一个找他说话的人，然后再重新抱着被子睡回头觉。
　　
　　而今天这么反常，完全是因为心里的不安，迟瑞总感觉这突然在早上拉响的二次防空警报，跟昨天下午太过平静的全体通过检查，估计会有着什么关联？
　　
　　果然，跟着孟尧一出门，大早上的就已满大街都是人，有的甚至面容憔悴，眼神空洞，摊在地面上，就像是刚刚升起的希望全被幻灭一般。
　　
　　“全体市民请注意，全体市民请注意……”这时，头顶的喇叭又响起来了。
　　
　　“对于昨晚我军突袭民营抓捕变异丧尸，给大家造成的恐慌表示衷心的歉意。具体情况请大家移步到基地中心，陆营长会为大家做出合理的解释。”
　　
　　“我的天呢，怎么会是变异丧尸？”
　　
　　“妈的，这也太可怕了，他们是怎么混到基地里的？”
　　
　　“除了那天晚上，也没听说基地里有人被吃啊？”
　　
　　“哎，他们不吃人，也不可能以后不吃啊？就跟电视里演的吸血鬼一样，就是天生靠人来维持生存的！”
　　
　　“就是，就是，刚好我们宿舍里就有一个，平时看他也跟正常人没什么两样，对人也挺温和，就是不爱说话。可是昨晚上那些穿着防爆衣的军人也不知道拿个什么东西在他眼前一晃，瞬间就变样了，哎呦，亏我跟他还躺对头，那家伙原形毕露，样子凶残的差点没把我给吓死！”
　　
　　一路上，众人都是在议论纷纷的，直到基地中心。陆营长坐在主位，一脸严肃的看着手中的报表。而他旁边则空着一个位置，其次是几个排长跟指导员，都已到齐。
　　
　　身后三尺高的平台上，是几个被全身用锁链捆绑着，跪在地上的人，头上被用黑布罩着头，脖子的地方则是被个发光的圆圈像狗似的套着，一人身后站着一个拿枪的士兵。
　　
　　也不知道过了多久，台下的议论声在一阵刺耳的电波声后缓缓停止，一个小兵站在陆营长身边低头说了句什么。对方点了点头，那小兵就快步离开。
　　
　　“好了，好了，请大家安静下来听我讲话。”陆营长先是声音缓和的说了句开场白，停顿了一下，扫视一眼被士兵拦在三米以外的群众，这才继续后面的讲话。
　　
　　“首先欢迎大家来到S市，第五基地中心，我是中央特派暂时掌管这里的营长，陆维。从二零XX年三月十日丧尸病毒爆发后，国家陷入一级警戒中，经过不到一年的抢险，已分别在华东，华南，华中，华北等地建立军营基地二百三十四所，挽救了不少人的生命安全。三天后，大家会被分别送往病毒已得到控制的西南西北等地区，那里虽然地处偏远，却是疫情发生最为少数的地方，所以非常安全。另外，今天召集大家来这还有另一个原因，就是教导大家如何识别混在自己身边的变异丧尸。”
　　
　　陆营长的这句话刚一讲完，原本安静听讲的群众立刻又低声议论起来。
　　
　　“经过军区第九实验室发来的研究报告。我可以给大家简单讲解一下，其实丧尸并不可怕，他们只是因为感染了一种名叫soulof rebom的病毒，用中文翻译叫灵魂重生。这种病毒原本是一年前才研制出来用做治疗瘫痪病人的，使其脑死细胞重新再生。只是经过多次试验都没得到完善，后被不法分子盗取之后，撒进化工厂的原料里，使其两种化学物体产生变异，成为寄生病毒，后被毒气侵蚀的化工工人成为第一批通过空气传播的活体感染者。
　　
　　前期刚被感染的活体，前一天是没有感觉的，后经过二十四个小时后，自身免疫力被病毒破坏，全身先是出现发热症状，后口鼻冒血，瞳孔收缩，四肢扭曲痉挛，七个小时后全身僵硬，脑体萎缩，神智出现混乱，直到心脏停止跳动。被确定死亡三个小时后，病毒已占据全身，寄生在脑部，使其重新复活，靠啃食活体为生。
　　
　　而第二批被感染的活体则是通过血液与伤口。这种情况下被感染的病毒进化的更快，可以在半个小时就融进全身，死体复活。两个月后，寄生病毒在啃食过多附有自身免疫力的活体后发生变异，两者结合，开始有了少量人体思维，后改啃食活体为侵蚀同伴能力再次变异，皮肤毛发再生，思维更是达到新一层的进化，记忆回归，几乎整体跟人类没什么差别，只是没有呼吸与心跳。
　　
　　只是依然以活体或者同伴血肉为生。而昨晚上在基地里抓捕的就是这些已经变异，却依然保留生前记忆的丧尸，他们就如同定时炸弹，只要被稍微刺激，就会原形毕露。”
　　
　　陆营长说完，就朝身后挥了挥手，分开站着的几个士兵立刻领命将套在变异丧尸头上的黑布抓下来，顿时全场轰动。只见那几只丧尸脸孔已经烂到不行，双眼就像是死人一般没有焦距，只是呲着牙，张着嘴，不断朝身边的士兵或者台下的人群发出危险的低吼声。
　　
　　只是脖子的地方被什么东西套着，勒的几乎已经渗进肉里，丧尸们却并无呼吸不上来或者肉体上的痛苦。
　　
　　“套在他们脖子上的是最新研发的激光环，里面含有腐蚀性的药物，可以通过上面不断发散的激光而渗进大脑，破坏他们存在大脑里的变异再生细胞。说起这个，我给大家介绍一位非常厉害的高级工程师，他就是制作这个专门克制二级变异丧尸的激光环发明者，孟尧。”
　　
　　迟瑞一直揪心与台上王烨满脸溃烂的惨状，无神的眼睛一直朝着一个方向，那里站着几个士兵，像犯人一样的压着同样绝望望着他的佟向北还有王叔与田娜阿姨。直到听闻陆营长忽然喊出孟尧的声音时，才突然反应过来，那个把台上的王烨已变的面目全非的始作俑者，此时就站在他的身边，并且还是自己再熟悉不过的人，孟尧。
　　
　　“等会再听我解释。”孟尧在迟瑞耳边对他说。
　　
　　“放了王烨。”迟瑞看着一脸神色凝重的孟尧。
　　
　　“我想办法吧。”孟尧安慰性的拍了拍迟瑞的肩，然后大步走向了陆营长身边。
　　
　　周围混搅在身上的全是惊讶于崇拜，只除了少数的愤恨眼光，孟尧完全没感觉的一步步走到了陆营长桌前，与他礼貌的握了握手后，坐在了陆营长身边。
　　
　　“其实，我并没有想要暴露自己的身份，只是我需要今天的此情此景来给大家敲个醒钟。丧尸就是丧尸，就算变异的再高级也是人类的第一号敌人，尽管他以前是你的家人，或者……最为亲密的人。他们可以与你感情深厚，交谈甚欢，但是下一刻也能为了自己的种族王者，大肆嗜杀人类，占领地球。你们先前在基地外面所看到，所经历的不过只是表面的，其实很正的噩梦不过才刚刚开始，变异丧尸已经群体结合，到处摧毁生还者不过刚刚想要建立的避风港或者家园，强者生存，弱者淘汰，这就是他们的新法则，血肉之躯的人类在他们眼里不过就是个猎物，往往能活下来战斗到最后的，都会成为感染者，最后还是丧尸王收为羽翼，帮他卖命，甚至吃掉自己的家人。”孟尧一字一句，不缓不满的说着，完全无视台下已经炸开了锅的轰动。
　　
　　坐在一边的陆营长和众位排长领导，都是不赞成的看着孟尧将太过残酷的事实告诉大家，这实在不太符合他们一向的做事法则。
　　
　　“好了，孟尧，既然霍尔斯特德少校不在，那就由你带他进行下一步吧。”陆营长在孟尧耳边急道。
　　
　　“我如果说你最为崇敬的军队练兵高手，霍尔斯特德少校泰戈，其实也是这群变异丧尸中的一员，你会相信吗？”孟尧笑着对陆营长道，果然见他直接惊慌的站起身来。
　　
　　“孟尧，这话你可不能乱说，霍尔斯特德少校如果是变异丧尸，他又怎么可能反帮着我们带领自己的军队抵抗丧尸王呢？”
　　
　　“陆营长，如果说泰戈其实也是丧尸王，他只不过是带领自己的丧尸军队打着保护基地的名号而扩展领土，你们这帮基地里的人类军队或者市民不过是他圈起来包养的鱼肉羔羊，你还会再打开基地的大门列队欢迎泰戈带着他那些打了胜仗的丧尸队伍进来吗？”孟尧依然保持着不变的笑容。
　　
　　反观陆营长却已是面色难看的后退一步，他知道眼前的这个年轻人不一定是在说谎，因为当初上级发放下来的资料就有一句话充分说明了孟尧的能力。他就是丧尸的天敌，几乎所创建的军事武器无数，全都是用来对付各种变异丧尸的，而怎样分辨一个进化更加高级的丧尸，孟尧的分辨力应该要比自己更清楚的多。
　　
　　更何况霍尔斯特德.泰戈，真的是个太过冷漠的人，有时候与他相处，自己也会觉得站在眼前的不过就是个冰雕的完全没有任何感情的死神。

☆、chapter49 变成恶魔

　　“你有证据吗？”陆营长脸色很不好看的对孟尧说。
　　
　　“你会看到的。”孟尧将眼神转向不远处还被士兵挡在身后正焦急等待着他救人,不,应该是丧尸的迟瑞。
　　
　　完全不清楚远处的孟尧正跟陆营长在讨论着什么？因为话筒暂时被屏蔽，迟瑞只能从两人现时的行为举止来看,应该没什么大问题。只是当先前听到孟尧这么清楚所有变异丧尸的习性和那么平静的对大家暴露出他们，迟瑞还是有点担心，孟尧是机械能手，从他们刚认识的时候就知道了。他实在无法想象，孟尧将来会要怎么去对付泰戈，或者,当泰戈知道孟尧早早就为对付他们而做出很多的准备后,他又怎么会来对付孟尧？到那时，自己又将站在什么样的立场上？他不希望孟尧再受到伤害，同时,他更不想看到泰戈出什么事？
　　
　　会议结束后，王烨跟其他丧尸都被强行拖上车后，被重兵把守着送出基地后，准备投入郊外的焚化炉进行高温焚化。但是半路上，王烨却被放下了，因为孟尧用自己最新研制的一批武器跟他交换，陆营长和其他排长领导在面对这样的诱惑后终于松了口，放王烨一条生路，只是不允许王烨再回到基地中来或者出现在基地百米之内。
　　
　　同时也从这一天起，基地的二代防护措施算是全部启动完毕。不止是四区岗口接待都被换了一批装备，每一个还在等待进入基地的生还者检测身体更加严苛外，就连整个基地围墙都被安装上了激光放射性武器，层层重兵把守，只要百米之内发现有丧尸出没，就会自动将对方击毙，包括行动最快的变异丧尸。
　　
　　就连海域的地方，也不再允许基地里的市民随便出入。对于那天下午被孟尧爆出的□，大家都开始有意无意的与身边的人保持着距离，从此再没有先前的那种和睦相处，你来我往的亲和感觉。大家似是都在害怕变异丧尸会再次混在某个熟人中而对自己造成伤害，尽管那种几率在此时保护严密的基地里已经微乎其微，一种自我保护的不信任与怀疑还是成了基地里人与人相处之下无法避免的隔阂。尽管再过三天就是登机转移的日子，大家都在隐隐的期待和准备着。
　　
　　“你真的要走吗？”迟瑞望着佟向北毅然决然的样子，身后站着王烨的父母，还有迟楠跟兰宁。
　　
　　“我知道他还在等我，不管王烨变成什么样？我都不会离开他。”佟向北笑着对迟瑞道，然后走前一步朝着王烨的父母突然跪了下来，“伯父伯母，我跟王烨的事情，你们也应该清楚了解了，我爱他，所以这辈子就算是死，我们也会在一起，我替王烨向二老磕头了，谢谢你们的养育之恩。无论今后还能不能有命再与你们二老相见，我跟王烨都希望你们能过的很好，即使儿子们不能再进孝心，也希望你们能原谅我们，包括我的母亲，帮我跟她老人家说声对不起，当时是用了点安眠药，才送她上了飞机。即使到现在她还是无法接受我跟王烨，但是我心意已决，就当她老人家没我这个不孝的儿子好了！”说完，佟向北朝王烨父母狠狠磕了三个响头后，才在两位老人热泪盈眶的搀扶下起了身。
　　
　　“傻孩子，这个世界上哪还有不原谅自己儿子的父母呢？更何况他也没做错什么？”田娜温柔的拍了拍佟向北的肩膀，“我尊重你们的选择，所以，找到王烨那孩子后，一定要活着，总有一天我们还会再相见的，到那时就算是我跟王烨他爸爸死了，也会含笑九泉的。”
　　
　　“不会的，伯父伯母一定会长命百岁的。”佟向北笑着对田娜王叔说。
　　
　　“路上小心。”迟楠甚是担忧的说。
　　
　　“等到了安全的地方后，我一定会把你们的故事编成小说写出来的，生死相依神马的真是太感人了……”兰宁哭的各种悲痛道。
　　
　　佟向北向大家最后告别后接过孟尧早已装好的枪械背包，表示感激的对他说了声谢谢。
　　
　　“保重。”孟尧笑着握拳与佟向北默契的在空中对击，“现在各省大面积丧尸因为丧尸王的召唤都在朝S市聚集，所以你们最好往相反的西边走。”
　　
　　“好的，我知道了，至于迟瑞就交给你了，他在大学里就很傲娇了，不过我知道你一定有办法降得住他的。”佟向北笑着对孟尧说。
　　
　　“那还用你交代！”孟尧笑着望了一眼还呆站在一边看着他们讲话的迟瑞，一脸志在必得。
　　
　　最后，佟向北在众人不舍的眼神中挥了挥手，毫无留恋的走出了基地大门，这一离去，生死未卜，再相见恐怕已是多年以后了。
　　
　　离登机转移还剩最后一天，这也同是与泰戈分手后没再见过面的第五天。
　　
　　迟瑞正跟迟楠兰宁从集市上采买东西归来，远远的就见一辆豪华军车稳稳的开过来，直到离近了迟瑞才发现上面坐着的司机正是好久不见的马林跟另一边坐在副司机位置上的陈东胜。
　　
　　“嗨，迟小猪，好久不见，你还好吗？”陈东胜趴在车床边探出半个身子笑容满面的跟迟瑞打招呼，同时正在开车马林也朝迟瑞笑着点了点头
　　
　　“我靠，要不是我曾经见过他们还没变异的时候，否则真难看出这帮家伙竟是可怕的丧尸。”迟楠走在迟瑞身后，小声的嘟囔道。
　　
　　“而且还各个都长的这么帅！穿着军装，制服诱惑神马的萌死人了！”兰宁捂脸接话道，自从她偶尔一次在市集上买到一本关于末日还未爆发前，某个作者写的丧尸小说后，整个三观都被彻底毁掉了。
　　
　　“你们好。”迟瑞礼貌的跟陈东胜与马林打招呼，眼睛有意无意的望向被一层暗色玻璃挡着看不清里面情况的车后方。
　　
　　“老大就坐在车里，他刚打了一场漂亮的胜仗归来，话说你要跟他打招呼吗？”陈东胜笑着对迟瑞道。
　　
　　迟瑞一听，心跳的立马更快速了些，就连说话都变的有些不利索了，“不，不用。”
　　
　　“真的不用吗？”陈东胜怀疑的问。
　　
　　“真的不用。”迟瑞肯定的回答，然后又望了一眼四周不是太多行人的街道，脸色有些凝重的对陈东胜说，“那个，你能停下车吗？我想跟你说句话。”
　　
　　“我吗？”陈东胜一副受宠若惊的指着自己反问道。
　　
　　“嗯。”迟瑞刚要点头，却忽听身后有人在叫他的名字，迟瑞一转头，结果就见不知从哪冒出来的孟尧正一脸笑容的朝他大步走来。
　　
　　顿时嘴巴里还未出口的话，就全给咽进了肚子里。
　　
　　“跑哪去了，我找了你好久。”孟尧完全无视面前的豪华军车，一副亲密状的从后面搂住了迟瑞的腰。
　　
　　完全没有预料到孟尧竟会当着这么多人的面突然搂住自己，就像是做贼心虚一样，迟瑞再次有意无意的瞟了一眼车后方依然紧闭的窗户后，脸色白了白，一把推开孟尧后张口对陈东胜说，“我还有事先走了。”也不等陈东胜跟孟尧有什么反应，就跟后面有狼追似的快速绕过车子离开了。
　　
　　“哎，你不是找我有话说吗？”陈东胜趴在车窗上望着迟瑞逃离的背影奇怪的喊道。
　　
　　“迟瑞，怎么突然又跑了？还没玩够吗？”孟尧一副宠溺眼神的看着迟瑞已经离远的身影，笑容无奈的看向车内的陈东胜，“呦，这不是霍尔斯特德少校吗？听说您在外面又打了一场胜仗啊，陆营长已经备好了一桌酒席等您回来接风洗尘呢。”
　　
　　“果然是你！”陈东胜再望向孟尧时立刻变了脸色。
　　
　　“就是我啊，送给你们的超级激光炮感觉怎么样呢？其实那都不过开胃菜而已，真正的重头戏还在后面呢！”孟尧在面对坐在车前面的两只变异丧尸笑的一副人畜无害。
　　
　　“卑鄙无耻，混在丧尸群里偷袭我们，你连狗都不如！”陈东胜恶狠狠的对孟尧说着，然后朝他非常侮辱性的竖了个中指后，就示意马林开车离开了。
　　
　　“狗吗？”孟尧一副无所谓的笑容，看着那辆耀眼的军车在自己面前迅速开离，抬起手臂对着车后方做出了一个打枪的动作，“嘭！”
　　
　　到底谁是狗，今晚你就知道了。
　　
　　迟楠跟兰宁还站在原地看着孟尧怪异的动作，只觉得眼前这个人，似乎跟自己所熟识的那个总是带着一脸和善笑容的人有些不太一样。
　　
　　一个人离开后的迟瑞并没有回宿舍，而是提着东西，就一个人来到了曾经跟孟尧一起喝过酒的高塔之上。望着远处一望无际平静无波的大海，迟瑞叹了口气，背后靠着墙壁缓缓坐在了地面上。
　　
　　他很想泰戈，很想很想。从那天泰戈暴怒离开后，他就已经有些后悔了，只是既然是自己说出口的话，哪还有脸面再收回去呢？现如今跟泰戈形同陌路，自己种的苦果只能自己吃。
　　
　　其实先前他找陈东胜说话，也不过是想问问泰戈最近的情况，然后提醒他这段时间基地里发生的一些变化，只是孟尧突然的出现，让一切计划都泡汤了。
　　
　　“唉，我只是说暂时跟你分开，两人冷静冷静，又不是永远分开，你干嘛总是那么当真呢？”迟瑞望着远处自言自语着，一口气灌下一整瓶的啤酒，缓缓闭上眼睛。
　　
　　“你在跟谁说话？什么分开不分开的？”孟尧的声音忽然出现在耳边，迟瑞一睁开眼，果然就见那张熟悉的脸正贴在自己最近的地方。
　　
　　“你怎么知道我在这儿？”迟瑞明显被吓一跳，连忙缩了下脖子躲开孟尧与自己太过亲密的举动。
　　
　　“我当然有办法知道你在哪了？”孟尧笑着说，然后也同迟瑞的样子靠着墙坐在他身边，就着迟瑞刚喝过的酒瓶，往自己嘴里灌了一口。
　　
　　“你怎么这么爱喝啤酒？要喝就喝白酒。”孟尧道。
　　
　　“我的胃天生跟白酒是仇敌，一喝我准挂，所以只能妥协。”迟瑞望着孟尧手中自己喝过的酒瓶，眼神有些呆滞的回道。
　　
　　“怎么了？”孟尧感觉迟瑞望着自己的眼神不太对，笑着问道。
　　
　　“孟尧，你老实跟我说，你对我的感情是不是还跟那时候你还未失踪前的一样？”
　　
　　孟尧无声的看了迟瑞半天，最后还是点了下头，“对，甚至比以前更强烈，你既然知道，为什么总是想要躲开我？”
　　
　　“因为我不爱你。”迟瑞再没跟以前那样犹豫不决的坚定道，“我只是把你当成最信任，最好的朋友，跟其他情爱一点关系都没有。”
　　
　　孟尧看着迟瑞认真的表情，忽然就笑了，“不可能，我记得那时候你还要跟我睡一起，我亲你的时候你也没反抗，甚至跟你表白的时候，你更是没有拒绝我。”
　　
　　“我那是在利用你。”迟瑞满是惭愧的垂下眼，“你想打我也好，骂我也好，但我还是得跟你说清楚，丧尸病毒爆发的时候，到处都是尸体和吃人的怪物，那时候只有你在不断的帮助我，一次次的救我，就像是一颗救命稻草，为了活命我不敢轻易放弃你！”
　　
　　“救命稻草……利用我？”孟尧脸色难看的望着迟瑞半晌，忽然噗的一声笑出来，“你在开玩笑吧，一定是喝多了，走吧，这边风大，咱们一起回宿舍吧。”说完就要拉迟瑞回去，但却被他再次躲开了。
　　
　　“我没有开玩笑，也没有喝多，我脑子清醒的很！你是我最好的朋友，我可以为了你跟我最爱的人翻脸，只为让他接受你。但是我不能再一次次让你误会下去，你总会找到自己真心想要爱的那个人的，但是那个人，肯定不会是我。”
　　
　　“我如果说……那个人就是你呢？”孟尧忽然面无表情的站起身来，面朝着栏杆外的大海，背朝着迟瑞说，声音忽然变的缓慢却异常坚定的说。
　　
　　“你口中所说的那个最爱的人，就是泰戈.霍尔斯特德吧？一只进化到最完美的丧尸王。”
　　
　　迟瑞也缓缓站起身，有些疑惑的看着背朝自己看不出表情的孟尧，“你怎么知道？”他记得自己好像从没跟孟尧说过有关与泰戈的话题吧？
　　
　　“这么迫不及待为了新情人就要抛弃我这个旧情人，什么利用，救命稻草的，我看都是借口，一派谎言！”孟尧话刚说完，就忽然转过身来，一把掐住还未反应过来的迟瑞脖子将他狠狠地按在了墙面上。
　　
　　后脑勺被狠狠撞在了墙面上，发出了一声脆响，迟瑞头晕眼花的看着眼前的孟尧，就连颈上的呼吸一点点被抽离，只觉得眼前的孟尧似乎变的跟眼前不太一样了？
　　
　　那个总是温和的双眼此时充满了怨恨的深黑，甚至是整张脸，青筋遍布额头，一副变异丧尸王处于爆发边缘的样子。
　　
　　不可能，孟尧怎么会成变异丧尸呢？他甚至还在帮着基地制造专门抓捕变异丧尸的武器？迟瑞一边满头冷汗的想着，同时双手也在不断的扯拽着孟尧还掐在自己勃颈上的手，下半身早已被孟尧贴近的身体锁住，根本动不了半分。
　　
　　感觉身体里的空气越来越少，头也越来越晕，迟瑞不断挣扎的力气甚至也跟着越来越小，或许这就是命吧？就这么死在孟尧的手里，其实也是应该的，孟尧曾经救过自己那么多次，真的是自己几条命都不够还的。
　　
　　只是舍不得泰戈……非常舍不得……
　　
　　“想就这么死了，太轻松了！”孟尧阴狠沙哑的声音贴在迟瑞的耳边轻声说着，“我不是变异丧尸，但是我也已经不是普通的人了，迟瑞，你欠我太多了！想就这么死了，你一条命真的不够还我！”孟尧说完，一把放开了迟瑞。
　　
　　赖以生存的空气一下子窜进胸腔，立刻刺激的迟瑞一顿猛咳，就连嗓子刺痛的都像是要咳出血一般。“那……你……想……怎……么……样？”好不容易，缓过来一口气，迟瑞声音艰难的说。
　　
　　“再没遇到你之前，我不关心任何的人和事，一心只投入自己的研究，可是再遇到你之后，就什么都变了。”孟尧站在原地，居高临下的望着迟瑞，“现在国内国外几乎一半的防御系统都有我的功劳，想要什么时候从防御变成攻击，那也是我一句话的事。迟瑞，能够控制丧尸的现在不止只有你的丧尸王，还有……我。”
　　
　　“别说全球了，就算是国内一半的丧尸，每只扑上去咬你的丧尸王一口或者他的那几个手下，恐怕都不够他们啃得！”
　　
　　“你别告诉我，你想统治全世界。”迟瑞怀疑的问道，他刚才所听的都是假的吧？假的吧？怎么可能呢？孟尧怎么会有这样的野心呢？
　　
　　“你猜错了，我对统治全世界真的不感兴趣，我最感情趣的只有你，然后让你看着自己口中所说的那个最爱的丧尸王如何一点点死的连渣滓都不剩，才是我的最终目的。”孟尧说完，看着迟瑞惨白的脸，忽然恶魔似的大笑起来。
　　
　　迟瑞不敢相信的望着眼前已经变的让他完全不认识的孟尧，不可能，他一定是在做梦吧？泰戈，泰戈……
　　
　　忽然间，孟尧一直回荡在耳边的恐怖笑声忽然戛然而止，迟瑞猛地瞪大眼望向迟楠正手里拿着一个巨大的石块砸在了他的头上。
　　
　　然后下一刻更为恐怖的事情发生了，孟尧似是完全没有任何感觉的转过头，被石头砸烂的地方，噼里啪啦冒出一丝蓝色的闪光后，却是一点该有的血液也没有流出。只见他冷笑着忽然一挥手抓住迟楠的衣领，就在迟瑞的尖叫声中将他轻轻松松的丢出了栏杆外！
　　
　　“不要——！！！”
 
 52chapter50 事件爆发

　　迟瑞猛地扑过去,及时拽住了迟楠在飞速下坠时胡乱抓到台阶临近栏杆底层的手臂。他们现在的这个高塔，足有三十层楼的高度，如果就这么直直的掉下去,估计砸在地上的也只剩下一片烂泥。而此时的迟楠几乎命悬一线，整个身体悬空，完全只靠迟瑞一人的拉力，才没不幸的掉下去。

　　呼呼喘着粗气的迟楠有些绝望的看了一眼悬空的下面，几处房屋小的像几粒芝麻,海风冷冷的刮在身上,各种冷汗爬满全身。

　　若不是因为临时想到有事要来找迟瑞,他也不会无意间撞见了孟尧跟迟瑞之间的对话，而突然向孟尧发出攻击完全是自己一时冲动做出来的,这会冷静下来,迟楠才想到自己连20都不到，末日前什么苦都扛过来，末日后就连丧尸也躲过去了，而就再他即将拉着兰宁妹纸一起踏入充满希望的未来之路时，却要这么悲惨的摔死了。

　　“哥……救我啊……”迟楠抖着唇，连声音都变调了。

　　“傻子，这会知道后悔了。”迟瑞惨白着脸，很想笑一下，可是嘴角僵硬，就连心脏也快速跳动的像是要从身体里面窜出来。

　　孟尧一脸悠闲的趴在栏杆上看着脚下两个在拼命挽救生命的人，伸手抚了抚被砸烂的额头，有种麻痹了的感觉。

　　迟瑞咬着牙凭着自己一人力把迟楠悬空的身体生生给拽上来一点，能让他两只手够着栏杆的位置，这才有更多的机会抓住迟楠身体的其他部位，帮助他爬上来。只是危机才不过刚过去一点，就感觉自己的下巴被一股大力挑起来。

　　迟瑞随着力度转过头，看到就是一副看戏样子站在一边的孟尧，此时正笑着伸长腿逗弄狗似的用鞋带的地方磨蹭着他的脖子。

　　“答应我件事，我就放他条生路。”

　　“王八蛋！”迟瑞此时所有的愤怒只化为这咬牙切齿的三个字。

　　“王八蛋？呵呵……”孟尧看着迟瑞愤怒的样子，就像是听到了什么好笑的笑话一样重复着他的话。

　　而平台下的迟楠费劲千辛万苦，靠着迟瑞的拉力跟自己的臂力，才好不容易将一条腿重新踩在了平台上，而另条腿也跟着要跨上的时候，就忽觉得自己原本死死抓在栏杆上的两只手一阵撕裂般的剧痛，接着就是刺啦声衣服被拽扯的声音夹杂着迟瑞渐行渐远的呼喊，迟楠猛地缓过神来，才发现自己已处于半空并且还在不断往下坠的处境中。

　　看来今天真的是要报销在这儿了？迟楠默默的想着，妈的，不甘心啊！

　　嘭！

　　身体砸在地面上的感觉原来是这种声音吗？不是啪或者其他声音吗？

　　只是？为什么头顶的天空还是那么蓝，而且也没有身体被摔烂时，剧痛的感觉？

　　“喂，还没死吧？”一个穿着军装的硬朗男人，一脸不耐烦的看着他说，尖尖的鹰钩鼻，更是衬托的他那张脸有种阴柔的英气。

　　迟楠抖着嘴唇说，“我……我没死？”

　　“你要是死了，还能这么悠哉的躺在我的充气垫上说话吗？”男人一脸轻蔑的望着迟楠，就好像在看一只微不足道的蚂蚁。

　　此时还站在高塔上的孟尧弯下腰看着迟瑞自迟楠在眼前摔下后一副傻掉的样子，两手穿过栏杆还在对着平台下直直的伸着双手，手中还挪着两块被从刚才迟楠衣服上撕裂掉的碎布片。

　　“看着我。”孟尧伸手抓着迟瑞的头发将他的脸狠狠的扭向自己。

　　“后悔刚才骂我的那三个字吗？”孟尧抓着手心里软软凉凉的发丝越来越紧，看着眼前迟瑞被迫抬起头来而面对自己的苍白小脸，睁得大大的眼睛，有种呆滞的绝望，整个眼眶血红一片，黑白分明的眼珠此时布满骇人的血丝。

　　“我告诉你，这只是开始。”孟尧像个审判者一样居高临下的看着自己手中脆弱不堪的男孩，“没有人可以这么玩弄我，迟瑞，我以前挺在乎你的，可是你不要，现在，你，包括那个丧尸王，我都不会放过！”

　　“你有本事杀了我！”迟瑞嘶哑的痛呼道。

　　“杀你太容易了迟瑞，你，包括现在所以还存活的人，灭亡只是迟早的事。”

　　“吼——”

　　“啊！！！有丧尸！！！救命啊！！！”

　　“快逃啊！！！”

　　正在这时，高塔下忽然隐约传来人类的惊恐声与丧尸的怒吼，夹杂着凌乱却攻击力不容小窥的枪炮声。

　　迟瑞的心猛的缩成一团，刚才那声丧尸怒吼，很像是泰戈发出来的！

　　孟尧单手转了转戴在左耳上的耳麦，一阵电流声后传来了盟友沈澜清晰却又略显暴躁的声音，“他妈的跟你小情人墨迹够了没？那边已经开战了。”

　　“我知道，你先过去支援吧。”说完，孟尧就冷淡的挂掉了。

　　“你们想干什么？”迟瑞望着孟尧越来越陌生的脸，他无法想象待会还会发生什么？

　　“想知道我们要干什么，跟着我就行了。”孟尧充满阴冷笑容的脸换换接近迟瑞，然后扣住他的后脑勺贴上了那片温热的唇。

　　爆炸声轰然在脚下响起，整个高塔颤颤巍巍，如同此时的迟瑞，连挣扎的力气都没有，只能被迫承受那陌生又充满报复性的吻。

　　舌头被强势的力度翻搅着挑动徘徊，迟瑞狠狠心要张嘴狠咬，却在紧要关头被孟尧铁钳一般的手掐住了两腮，在双唇离开之时，孟尧恶作剧似的狠狠咬了迟瑞下唇一口，鲜艳的血珠争先恐后的从伤口处冒出来。

　　迟瑞耻辱的闭上了眼，孟尧戏谑的哼哼笑着舔去被血色染红的唇，然后狠狠的在那张曾经爱过的脸上甩上一巴掌，看着迟瑞被打的翻到在地，孟尧的心里忽然略过一丝疼，却又被迅速无视了。

　　等迟瑞抹掉嘴唇上的血转过头来时，原本站在那里的孟尧已经莫名不见了。他迅速站起身来看了一眼四周，哪里还有除了自己以外的人影？再扒着栏杆慌忙朝下看，只见下面一片狼藉，烟雾滚滚，已经乱成了正在交火的战场！

　　一声爆炸响起，高塔又开始剧烈晃动，迟瑞迅速连滚带爬的往楼梯下面跑，五步一台阶的蹦，直到安全下了最底层，满是脚印的沙滩到处写满了逃难时的慌乱，到没在高塔往下看时那么的惊心动魄。

　　迟瑞睁大眼睛找寻着迟楠的尸体，只是让他惊喜的事，高塔下并没自己想象中的血腥场景。

　　看到的却只有迟楠飞速下坠的身体和他绝望的声音，“哥——快跑啊！！！”

　　迟瑞没有看到这样惨烈和血腥的一幕，因为他被孟尧不知用什么东西捂住了口鼻，只觉得一阵刺鼻的像是酒精的味道传入呼吸道后，剩下的就只有一阵头晕和模糊的神智。

　　泰戈表情冷冷的坐在基地中心的办公椅上，旁边是表情激动的陆营长一直在不断夸赞他如何如何英勇，怎样不负众望的击退了数千名变异丧尸，却只损失了一半人手的高超战斗力。

　　泰戈想到了刚才隔着一层外面看不见里面，却只能从里面看的见外面的玻璃，清楚的看到迟瑞，似乎又瘦了。

　　那是不是说明迟楠其实还活着？可是被谁给救了呢？

　　这时，基地里嘹亮的防空警报被拉起，刺耳的声音伴随着枪炮与爆炸声，让人忍不住的整颗心都紧缩了起来。

　　迟瑞刚想回基地里探探情况，就见远远的一个人影正飞快的朝他冲过来，“草，你怎么在这？”然后一股大力抓着自己重新钻进了高塔的旋转楼梯。

　　嘴被严严实实的捂上，迟瑞整个身体也被一条充满力度的手臂强势制住，被迫贴在身后一副强壮的身体上，只是没有人类该有的体温跟心跳。

　　“唔唔唔……”迟瑞唇齿不清的挣扎，身后紧贴着自己人却是将双手上的力度收拾的更紧一些，包括耳边传来一阵熟悉又陌生的声音，“嘘——嘘——别动别动，不记得我了迟小猪，我是陈东胜啊。”

　　陈东胜？

　　迟瑞猛地睁大眼睛，停止了挣扎，这时只听外面传来一阵整齐的脚步声，“报告队长，我看到那只丧尸往这边跑了，只是追到这里就不见了。”

　　“现在全体队友听令，一组划分为四队，A队去东边搜查，B组去西边，C组D组跟这我到高塔搜，变异丧尸非常狡猾，大家一定小心，争取击毙或活捉完成任务。”

　　“是。”

　　陈东胜来不及松开迟瑞就直接将他扛在肩上飞速朝高塔上冲，下面迅速传来军靴踏在楼梯上的声音，“发现目标，就在前面，他往楼上去了！”

　　一声惊呼，引来了无数子弹唰唰打在墙上的声音。

　　无奈被当沙包扛着跑的迟瑞整颗心都被提在了嗓子眼。

 54chapter51 艰难选择

　　最终,陈东胜跟迟瑞的落脚地到了塔顶的最上端，四周的海风呼呼的刮着,下面是紧追不放的军人跟子弹,迟瑞的心提到了嗓子眼里，这他妈的到底是个怎么回事？

　　“我们的身份被发现了，所以这所避难基地估计是呆不下去了，老大让我负责找到你问你的意思,是要跟他一起走，还是继续呆在这里？”陈东胜拉着迟瑞一点点后退,直到后背撞上了栏杆。

　　“大家不要动，丧尸手里有人质。”一米之外的楼梯转角，瞬间就被黑洞洞的人影跟枪口堵住了，其中一名军人飞快挥手,其余的人立刻停止所有行动，只将枪口一个个的瞄准了迟瑞跟陈东胜。

　　跟泰戈一起离开，还是留下来？迟瑞的脑子里在听到陈东胜说出这一句时，就已经瞬间做出了决定，他想跟泰戈在一起，非常非常的想，哪么是亡命天涯，他也不会后悔。

　　只是理智告诉他，以目前的形势来看，他不能这么做，因为孟尧，他还没有搞明白已经变的跟以前大不一样的孟尧，究竟想干什么？

　　“泰戈没事吧？”迟瑞心里有些难过，却又佯装成一脸轻松的问道。

　　“当然没事，只是，我看得出来，老大很想你的。”

　　“真的吗？他不怪我了吗？”

　　“怪你？为什么要怪你？”陈东胜一脸莫名其妙。

　　“哟，这不是丧尸王身边的得力干将吗？怎么躲到这里来了？难道是基地呆不下去了，就要带着丧尸王的男宠远走高飞吗？”原本守在楼梯口的军人立刻向两边撤开，带着一脸轻松笑容的沈澜缓步朝陈东胜与迟瑞走了过来。

　　丧尸王的男宠？！

　　沈澜这不经意的一句，立刻像炸弹似得在本来纪律严谨的军人面前炸开了锅。

　　“喂，你说话注意点，这是我们老大的爱人，不是男宠。”陈东胜立刻不爽的朝沈澜竖了根中指。

　　“我说你自己都自身难保了，也就别再管别人的闲事了！”沈澜话刚说完，出其不意的不知从哪丢出一把鞭子来，直接朝迟瑞与陈东胜这边甩去。

　　迟瑞只觉眼前一股热辣之气横飞过来，整个人就已被陈东胜拽着弯下腰躲过了伶俐的鞭尾。

　　“没想到男人也有用这么娘们的武器？”陈东胜嬉笑着直接将迟瑞推开，飞快的跟沈澜在狭窄的高塔上打斗起来。

　　沈澜尽管使着柔软如蛇的鞭子，却是得心应手，招招都阴狠毒辣，要是被这鞭子舔上一口，绝对是皮开肉绽。尽管陈东胜躲闪速度飞快，但无奈赤手空拳，没多久上身的衣服都被抽烂成一条条的，脖子上跟手臂尽是一尺多长的伤口。

　　陈东胜开始有些心惊沈澜的毫无顾忌，自己的血肉每被抽烂，都会多少溅出来点东西到对手身上，而沈澜却是一点感觉也没有，难道他不怕被自己的丧尸血感染吗？

　　尽管身为丧尸，他感觉不到肉体疼痛，同时也不会丝毫损失一点体力，只是现在关键时刻，没必要杀了眼前的敌人，而是活捉此人为上策，方便他跟迟瑞一起离开。

　　于是做了个虚招，看沈澜再次朝自己挥鞭子过来，陈东胜飞速左手一张，狠狠抓住了沈澜的鞭子，然后迅速缠绕在手腕上，另只手同样如鹰爪一般想要掐住对手的脖颈。

　　“目标已被锁定，大家做好准备。”被陈东胜甩到一边安全区域的迟瑞，忽然听到楼梯口那传来的一声命令，猛地回过头，就望见一个个枪口全部一致性指向正背朝着他们似乎毫不知情的还在跟沈澜缠斗的陈东胜。

　　“全体听我指令，3、2……”

　　“小心！”迟瑞只来得及喊出声来。

　　“……1，开枪！”两种声音几乎同时发出，陈东胜瞬间知道自己中计了，只见眼前狡猾的沈澜已丢下鞭子眨眼间跳下了栏杆，尽管陈东胜也飞快闪身翻出栏杆，但身体多处地方还是被无数的已经改造过的子弹打穿，血水像雨一般喷洒而出。

　　离得最近的几个军人都被那冰冷的血红色喷了一脸，包括已经傻掉的迟瑞。他几乎是被那帮军人捆绑着押下楼的，一直到高塔下的沙滩上，只见四周已被密密麻麻的军队包围。

　　陈东胜满脸血迹的瘫倒在沙滩上，改造过的子弹像病毒一样慢慢毁坏着他的复原再造能量和体质。

　　从那么高的地方跳下来却毫发无伤的沈澜带着一丝恶毒的笑容走向不停的在地面上挣扎着似是想要爬起来的陈东胜，缓缓抬起一只脚狠狠的跺在他的头骨上，如果不是幻觉，迟瑞确定自己似乎听到了一声很像是骨头碎裂的轻响。

　　“不要。”

　　迟瑞喊了一声，腿一软跪了下来，却只能眼睁睁的看着沈澜一点点撵着陈东胜已经被血水呼满看不清楚面目的脸将他压进了柔软的沙子里。

　　远处的战甲车上，孟尧面无表情的一步步走下来，到了迟瑞的面前。

　　“松绑。”孟尧冷声道。

　　“是。”押着迟瑞的两名军人立刻动手将迟瑞身上的绳子解了下来，下一刻，孟尧突然伸手抓住迟瑞的衣领将他从地面上提站起来。

　　“看到了没？这就是他的下场。”孟尧阴狠的对迟瑞道。

　　“放了他。”迟瑞强压下心里的难受，咬牙对孟尧喊道。

　　“放了他？”孟尧像是听到了多可笑的笑话似得紧紧抓着迟瑞，闷笑几声，然后拖着他飞快走到了陈东胜与沈澜的身边，“迟瑞你好好看看，他是丧尸，当初就是他们几个把我逼的几乎走投无路，现在我好不容易逮住一个，你让我放了他？”

　　“有本事你去抓泰戈，抓丧尸王，他不过是个傀儡，什么都要听命丧尸王，你抓他算什么本事？”迟瑞忍不住对孟尧吼叫道。

　　“有你在这，我不怕抓不到丧尸王。”孟尧笑的残忍，“要不迟瑞，这样吧，咱们今天也惊心动魄一天了，要不干脆玩个游戏，大家一起开心开心好了。”

　　孟尧示意沈澜站到一边，放任自由的迟瑞立刻将陈东胜从沙子里扶了起来，“你怎么样？”

　　“没事。”陈东胜笑的一脸没心没肺，只可惜此时受伤的身体跟以前似乎大不相同，不止没有一点要恢复的感觉，甚至还会觉得体力与精神正在一点点流失，看来叫孟尧那家伙制造的东西，真的是不一般。

　　“对不起，害你成了这样。”迟瑞只觉得满心悔恨，为什么自己这么没用，总是在不断的拖累别人？

　　“傻瓜，我还没死呢，你自责个屁啊。”陈东胜笑着刮了一下迟瑞的鼻子，却不想将自己艳红的血迹染上了迟瑞的鼻头，再配合着迟瑞此时五彩斑斓的脸，各种可爱又可笑。

　　陈东胜忍不住无力的笑起来。

　　不知什么时候，两名军人抬着一个躺有人的担架到了迟瑞面前放下，只见那人四肢全被皮带绑着，就连脸上也罩着面罩。

　　孟尧将其脸上的面罩拿下来，赫然就是侥幸逃过一劫的迟楠，只是此时的他茫然的睁着眼，面色惨白，露出的眼球散着血丝，表情带着一丝狰狞，实在不怎么像个正常人。

　　迟瑞放开陈东胜，缓步走向迟楠，脸上的表情也不知道是喜是悲，“迟楠……”迟瑞将头放在弟弟的胸口上，感觉那里正在震动的强烈心跳，没有死，还活着，真好。

　　孟尧缓步走到迟瑞身边，弯下腰来看着他，“迟瑞，听到你弟弟的心跳声了吧？恭喜你，他还活着，只是死罪可免，活罪难逃！”

　　一张白纸黑字放在了迟瑞的面前，孟尧笑道，“这是政府刚刚下达的特赦令，允许我自由选择被感染的人体做实验，不巧，你弟弟就在已下的名单中。”

　　“不可能，迟楠怎么会被感染？他……”

　　“他从百米多高的塔上摔下来，全身骨头禁断，已是将死之人，而你也应该清楚，一个正常人在即将变成丧尸时，该有的症状是哪些？”

　　迟瑞一脸不可置信的看向孟尧，然后又望向迟楠，体温下降，心跳衰弱，瞳孔扩散，布满血丝……不可能的，这不可能的！

　　“现在咱们的游戏正式开始，这是一把枪，你只可以选择救一个？那只被T430毒体侵蚀体能的丧尸，或着你弟弟，我可以给他注射上最新研究出来的疫苗，你弟弟就不会变成丧尸，甚至还有可能正常的活下来。给你三分钟的时间，计时开始。”

　　“为什么要逼我？”迟瑞看着眼前的那把枪，声音虚弱的问道。

　　“因为我也想让你尝尝当初我所受的，是就那么憋屈的死去，还是没有人性的活下来，迟瑞每个人都会面对这种选择，现在只不过由我提前把这个问题扔到了你面前而已，一切由我掌控，你只能听从。”

　　“放屁！”迟瑞拿起那把枪狠狠的指向了孟尧，缠斗的手指勾动保险栓，“孟尧，不要逼我。”

　　“迟瑞，还记得吗？怎样用枪还是当初我亲手交给你的。”孟尧笑的一脸轻松，“我教你打死一个个朝你扑来的丧尸，教你怎样在末世的生存法则里活下去，现在，你却要用枪指着我。”

　　“孟尧，都是我的错，你放过他们吧！”

　　“你说的对，迟瑞，一切都是你的错。”孟尧轻轻捏了捏迟瑞的下巴站起身来，“好了，最后两分钟，下决定吧。”

　　迟瑞却是一副挫败式的垂着头，“孟尧，其实还有第三种选择的吧？”然后缓缓将枪口对准了自己的脑袋，“如果你还有一点爱我的话，我可以发誓一辈子跟着你，一心一意对你，再也不见泰戈。”

　　“你觉得你还值得我爱吗？”孟尧讽刺的笑起来。

　　“或者，我们三个都去死好了，一了百了，他们两个不管谁死，我都会一辈子活在痛苦自责之中，如同行尸走肉一般，活着还不如死的好，你说呢？”

　　“迟瑞，别做傻事，杀了我吧，没关系的，我是丧尸，早就是死人一个了。”陈东胜朝迟瑞喊道，这个傻瓜，心软只会害自己。

　　迟瑞却是不为所动，只是缓缓抬起头看向孟尧的眼睛，“我早就说过，要不我就把这条命赔给你好了，是我欠你的，总该是要还的。”

　　然后瞬间开动扳机，却在子弹即将脱离枪口时，被孟尧打飞出去，子弹几乎擦着迟瑞的额头飞过，带出一道血痕。

　　孟尧狠狠的一巴掌甩在迟瑞脸上，“你真可以，创造游戏的却被你玩游戏的给制住了，迟瑞，你赢了，我可以答应你放过他们两个，只不过对于丧尸王，我志在必得，我可以不拿你做交易，只是在战场上，我是不会手软的。”

　　迟瑞却只觉的全身一阵无力，抬起眼来看了看旁边一脸担忧的陈东胜，迟瑞轻轻弯起嘴角露出一丝干净的笑容，“帮我向泰戈问声好。”

　　一滴透明的泪珠缓缓滑过脸庞。

　　三日后，几架飞机滑过天空，带走了S市仅有的几十名未被感染人群，余下的除了依然坚守岗位的军人，就是通过数次化验结果，确定已被感染，只能哭闹叫骂着被留下等死的人群。

　　王烨的父母也都被送走了，自愿留下照顾迟楠的蓝宁，很是乐观，难得在末世遇到迟楠这么个让自己心跳加速的人，就这么错过了实在可惜不是？更何况，在市集找到了那么多本有爱的书，又不能随身带走，不看完，她实在对不起自己的仅有的那点恶趣味啊！

　　其实迟楠并没有孟尧说的那么严重，他顶多是在从高塔摔下来到沈澜撑起的弹簧床上扭伤了脚而已，其余的症状都是孟尧事先给他打的一管药水，事后睡起来撒了泡尿就没事了，只不过真被感染丧尸病毒到是真的，只是这一切迟瑞都不知道。

　　因为他被孟尧囚禁起来了，每天起床睁开眼就是面对四面墙壁，除了吃就是睡，话也少了很多，整个人都像是换了个人似得，孤僻，冷漠。被洗干净的小脸，还是白白净净的，只除了额角那一道血红色的伤痕。

　　迟瑞最常做的一个动作就是抱着腿圈在床脚，望着窗外的天空，有时候一坐就是一天，甚至连饭都想不起来吃。

　　孟尧每天处理完公事，回到房间，只要看到迟瑞这个样子，就会一把将他拉拽过来抱到怀里一会，揉揉头发，亲亲小脸，就直接拎到浴室里洗热水澡去，洗完以后就是搂到床上睡觉。

　　孟尧其实挺喜欢迟瑞现在这个样子，乖的像只小猫，随便他怎么蹂躏也不会反抗，关于以前那个总爱炸毛的小猫，孟尧觉得这个无所谓，只要是迟瑞，什么样子他都喜欢，都爱。

　　不知不觉，时间就这么又过去了半个月，S市已被划分为两个区域，以市中心为分界线，整个西北方向全是孟尧的地盘，而整个东南方向则是泰戈的地方。

　　S市在以前也算是个一线与二线临界点的城市，占地面积也是不大不小，人口总是在数十万。只是末日当头，基本一大半除了死就是成为了丧尸，然后一点点变异，弱肉强食，最终胜者为王，重生的变异丧尸无形中得到丧尸王的召唤前去靠拢，组成队伍，甚至会被指派去侵占相邻的几个其他城市来扩展地盘。

　　除了处理公事，泰戈最爱做的一件事也是站在高楼的最顶端，望着窗外面，一站就是很长一段时间，如果不是偶尔有风吹动他的头发，那张冰雕一般完美的脸，一动不动的身体，几乎会让人误以为是座精雕细琢却又无比真实的塑像。

　　“唉，世界上最痛苦事，就是两个人明明相爱，却不能在一起。”马林站在门外望着屋内泰戈的样子，忍不住感叹道。

　　“你懂个屁啊，老大说不定是在想其他的事。”李成一边喝着咖啡吐槽道。

　　“对了，三儿那小子怎么样了？”

　　“还是老样子，已经傻的连我都不认识了，他现在已经完全回到了最低等的丧尸品种中，每天就知道张嘴吃吃吃，身体里的再生细胞被彻底破坏，估计要恢复得等个几年了。”

　　“真他妈的，怎么就能拿那个变态科学怪人孟尧没有办法呢？”

　　“现在半个S市都是机械人，让咱们的人上去啃他们一口都觉得磕牙，能有什么办法？而他们同样也拿咱们没办法，病毒繁衍飞快，除非他把整个世界的人都改装成机械人，只不过，不知道要是那天能给来场暴雨这么浇下去，他们那帮机械人……”

 55chapter52 凯旋而归

　　傍晚的时候,几声闷雷响动，很快带来了一场铺天盖地的瓢泼大雨。整个基地安静的似乎只有雨水敲打在建筑地面上的声音。

　　孟尧若有所思的坐在沙发椅上,轻弹着手指望着栏杆下面的地下实验室里,数百名军人正赤果着上半身,整齐的站好队形。每个人的脸上任何表情也无，眼睛却是紧闭着，只有代表心脏的位置还在规律的起伏着，表示他们生命体征一切正常。周围几名医生谨慎的忙碌着,每走到一名军人面前时,都会将托盘里的装有不明液体的注射器，小心翼翼的打进他们的身体里。

　　“剩下的这些军人也基本注射完毕，下一步要怎么做？”沈澜站在孟尧身后，小声的问着他。

　　“不急，静观其变。”孟尧不急不慌的说着，然后站起身来更近距离的望着楼下一层注射完液体后的军人中，有的药效散发快的开始出现痛苦异变。

　　心跳加速，肌肉紧绷的像是即将要炸裂开，尤其是头部钝痛的让人无法承受。尽管是已经受过无数次体能训练的军人，也一时间无法承受这样身体超出极限的裂痛感。

　　提取丧尸异变的血液再加上其他药物结合，孟尧竟在短时间里就研发出了一种能让人体机能迅速蜕变为超人的药物，只是蜕变的过程超出极限的痛苦，不是一般人可以承受得了的。

　　时间一点点的过去，三个小时后，所有的痛苦全速消失，所有的机体感官全数得到一个新的提升。一名军人兴奋的看着自己的手掌心，温热的血液在皮下组织里流动着，可他能清晰的感受到那些流动的血红色却不再是普通的血液。

　　迟瑞两眼无神的望着外面被雨水洗刷干净的操场，在这里已被关了半个多月了，也不知道其他人的情况怎么样了？

　　正在这时，一个人影忽然就那么突兀的出现在了迟瑞的视线里，天上依然昏昏然的下着雨，操场上没有任何活物，只除了那个突然出现的身影完全不当一回事的淋着雨站在那，身形高壮挺拔，不染一点狼狈。就像一尊帝王雕像一样，气势磅礴的存在着。

　　冰蓝色的眼睛干净的没有一点杂质，就那么静静的微仰头看着迟瑞，薄唇轻抿，不怒而威。

　　泰戈？那是泰戈吗？迟瑞瞪大了眼睛看着，连揉一下都不舍得，这不是幻觉吧？真的不是吗？

　　不过也就是一分钟的时间，基地的警铃忽然就炸响起来，迟瑞猛地被这一声刺耳尖鸣吓的身体一抖，眨眼功夫，操场上那个身影已经不见。迟瑞火急火燎的将身体探出窗外四处查看着，只觉眼前一花，一个热乎乎的东西被从窗外丢了进来，直接砸到了迟瑞几乎要从窗户栽下来的身体上。

　　什么玩意啊？迟瑞抬起一张被沾了不少鸡毛的脸莫名其妙的看着怀里的活物，一只同样惊魂未定的落汤鸡正扑腾着翅膀，咯咯咯咯的望着迟瑞。

　　大眼瞪小眼。

　　窗外的操场上因发现有外敌入侵，而骚动起来。孟尧站在一览整个基地的指挥台前，望着高塔上一个健硕的身影几个闪身消失在了基地的上空，嘴角轻轻翘起，弯起了一个让人心寒的笑容。

　　夜晚雨停，迟瑞一个人默默的吃着晚饭，旁边的地面上，一只五彩羽毛的大公鸡正咯咯咯咯的叨着米粒跟菜叶，津津有味的吃着。

　　孟尧一进来，就看到了这样有爱又和谐的场景。

　　“从哪弄的鸡？”孟尧直接一步坐在了迟瑞身边，然后将他搂紧怀里坐在了自己的腿上。迟瑞想要挣扎，双手却被孟尧死死的扣在身后，根本难挪动半分。

　　细瘦的腰肢依然不妥协的想要挪开与孟尧的接触，却不想越挣扎越难脱困。孟尧渐渐气息不稳的紧押着迟瑞，嗓音也变得低沉沙哑，“怎么不继续装乖了，不过是见老情人一面就开始贞洁烈女了。”

　　“烈女你个狗屎！”迟瑞难堪的骂道。

　　“哈哈哈，我就喜欢你现在这炸毛的样子。”孟尧凑近迟瑞的耳边，朝他小巧的耳孔里吹着热气，“干起来也一定特别的有味。”

　　“干你妈、蛋！”迟瑞一气之下将整桌的饭菜踹翻在地，花公鸡受到惊吓，扑腾着翅膀直接飞到孟尧的脑袋上对他一阵爱的雕琢，顺便在他帅气的军装上留下了两坨粑粑。

　　孟尧烦躁的甩手赶飞头顶捣乱的公鸡，迟瑞趁势挣脱出了孟尧单手的牵制，飞快的想要跑进套间里的卫生间，却在半路中被孟尧重新抓住后脖颈的衣服，一阵窒息的感觉后他被孟尧强壮的身体重新压在了地面上。

　　就在这时，外面忽然传来了几声敲门声，“孟长官，实验室里有要事找您。”

　　孟尧笑着看了眼迟瑞，“今天就再放你一次。”然后松开手中的牵制，站起身来。

　　“你一定打不过泰戈的。”迟瑞恶狠狠的看着孟尧冷笑道。

　　“打不打得过，你到时候就知道了。”孟尧不慌不忙的整理了下自己的着装，然后阴冷的对迟瑞笑了一下，走出了房门。

　　“我需要做点什么。”屋里只剩下一片饭碗狼藉的地面跟缓缓站起身来的迟瑞，大公鸡仿佛对刚才的惊吓已经荡然无存，又开始满屋子溜达的叨起食物来。

　　第二天，迟瑞的卧室里又多了一只活蹦乱跳的鸡。只是这次的鸡爪子上却缠着一卷信纸，迟瑞一眼看到拆开看，只见上面几个苍劲有力的字体，‘别怕，我会带你回家。’

　　迟瑞望着那几个熟悉的字眼，眼眶里忽然热热的。

　　三天后，孟尧带着基地里一大半的军队朝市中心出发，包括另一边的泰戈也同样率领着自己的丧尸大军冲向市中心。

　　迟瑞依然被软禁在卧室里，每天只能跟着两只鸡在不到一百平方米的屋子里转圈，干着急却什么也干不了。

　　孟尧的军队虽然人少不足泰戈的丧尸大军一半，却胜在拥有高科技生化武器，炮弹枪支一应俱全。从一开战就处于压制状态，泰戈的人肉丧尸军团就像是肉包子打狗，被孟尧的T430毒体粘住一点，就飞快蹿升全身，毁灭身体机能的速度比本身的恢复进化还要快上速倍。

　　不过开战一天就有一半的变异丧尸，被孟尧的T430毁灭，失去了强大的战斗力只能徒劳无功的倒在战场上被大火吞噬。

　　虽然被毁灭的速度飞快，但是丧尸病毒繁衍的速度更是无法估量，他们不会累不知道痛，甚至连恐惧都没有，孟尧的武器再强大，但总有资源即将耗尽的时候，所以继续人肉大战是不行的，孟尧开始下命第二条方案。

　　而就在这大战未停歇之时，丧尸大军忽然传来一片骚动，他们的领袖丧尸王失踪了。

　　丧尸大军顿时乱了阵脚，李成跟马林不得不商量着先退兵，等丧尸王泰戈回来再战。

　　大战的第三天，孟尧的军队因为泰戈的退兵而勉强赢得了一次胜利，凯旋而归。整个基地都沸腾了，晚上的时候，孟尧又一次踏进了迟瑞的房间，这次迟瑞却是态度大逆转，看他进来，甚至主动开口问话，“你忙完了。”

　　就算是足不出户，迟瑞也从别人嘴里听到了各种战况，孟尧大胜，丧尸王失踪。尽管心里再焦急，迟瑞也强迫自己忍下来。

　　“恩。”孟尧望着跟以前不太一样的迟瑞，没多说任何话，只是不置口否的笑着点了点头，做到了迟瑞旁边。

　　“吃饭了没？“迟瑞问，孟尧点头，“如果你主动邀请我，再吃一碗也无妨。”

　　“放心，我不会邀请你的，你丫爱吃不吃。”迟瑞大口的嚼着嘴里的菜，懒得再看孟尧一眼。

　　“我就知道你又在装，这么快就耐不住性子了。”孟尧道。

　　“哼，装个毛啊装？这两天其实我也差不多想开了，我始终是欠你的，你想怎么折腾都随意，反正也就这一条命，无所谓了。”

　　“不想你的丧尸王了吗？”

　　“你也知道他是丧尸，我是人，不可能永远在一起的，更何况在你这里不愁吃喝的，人活着也不过一条贱命，当初利用你存活下去，后来遇到他也一样，我就是自私，为了活下去可以不择手段。什么爱呀情呀的，在我的世界里都是狗屎。”

　　迟瑞世俗的说完，放下碗筷站起身来，“你不是想要我吗？我以后都不会再挣扎的，只要让我活下去，怎样都可以。”

　　孟尧望着迟瑞一副认真的样子，放在桌子上的手指敲了敲，“脱衣服。”

　　一道指令，一个动作，迟瑞真的是半点毫不犹豫的就将衣服脱了下来，白皙的皮肤在日光灯下像是会发光一样，孟尧伸出手一点点抚上迟瑞的胸前，朱红色的R头小小软软的，立在两边。

　　“如果你说的都是真的，你敢现在自谓给我看吗？”

　　作者有话要说：再有几章，我就完结了，哈哈哈哈，感谢大家依然坚守坑里，非常感谢。

☆、chapter53 有美男鱼

　　“你是变态吧？自己不会吗？”迟瑞气的脸都红了,他又开始沉不住气了。
　　
　　“我就是想看你的。”孟尧邪恶的眼神随意的打量着迟瑞在屋内有些颤抖的果体。
　　
　　无奈咽下一口恶气,迟瑞咬牙道,“你这么想看,我给你表演打飞机也可以,但是你必须答应我一个条件。”
　　
　　孟尧嗤笑,“你有什么资格跟我谈条件。”
　　
　　“不谈拉倒。”迟瑞说完转身就将扔在一边的衣服捡起来准备穿回去。
　　
　　孟尧却伸手阻止了迟瑞,“好，先让我听听你说的条件,我再考虑要不要答应你。”
　　
　　“从现在开始，不要再软禁我,也不要再有人跟看犯人一样的监视我，当然你也可以放心，没有你的命令我不会出基地大门一步。”
　　
　　孟尧听着迟瑞的话，淡淡的笑着，“就这个？”
　　
　　迟瑞点头，有些发红的眼睛微微微微垂下，紧紧的盯着自己的脚尖。
　　
　　“行，这个条件我可以满足你，但是我要见你的时候，你必须随传随到。”孟尧抬手，轻佻的伸出手指抬起迟瑞低垂的下颚，“现在，可以开始了吗？”
　　
　　迟瑞咬着牙关，缓缓移动左手一点一点的挪向了自己的小腹之处。
　　
　　孟尧望着迟瑞的私密处，轻佻的吹了声口哨。只见整齐的毛发丛中，迟瑞的小兄弟正害羞的耷拉着脑袋精神萎靡着。
　　
　　迟瑞听到了孟尧的口哨声，立刻慌乱的停下了动作。
　　
　　“停下来做什么？继续啊。”孟尧走到不远处的沙发前，好整以暇的坐下来看表演。别扭的性格，隐忍的表情，纤瘦修长的身体，白皙的皮肤，翘臀细腰，不管是哪一点都很符合孟尧的胃口，只是他现在不急着将这口肥羊吃进肚子里，就像逮着老鼠的猫一样，不急于下口，而是不急不躁的玩弄着。
　　
　　迟瑞极度难堪的将头扭向一边，左手直接抓住了自己的敏感处，被人窥视的感觉像针一样扎着自己，迟瑞闭上眼睛逃避一切的开始撸动着，可是这样的环境，被人视奸一样的围观着，小兄弟要是再能激动起来那就真是贱了。
　　
　　孟尧笑着揶揄道，“你不会是无能吧。”
　　
　　迟瑞睁开眼愤恨的瞪视着孟尧，“你以为人人都跟你一样变态？”
　　
　　就在这时，外面忽然传来了一阵脚步声，原本坐在沙发上的孟尧像是察觉到了什么似得立刻跳起来将迟瑞脚边的衣服胡乱捡起来一件就飞快兜在了他的身上，这时，关着的门已被打开，沈澜那张阴柔的面孔出现在眼前。
　　
　　“呦，我这是赶上了什么好节目吗？”沈澜笑看着孟尧正拿着一件衬衫刚刚大致的裹住了迟瑞的身体，只是衬衫下摆略微短了一些，迟瑞袖长笔直的大腿一览无遗。
　　
　　“你先出去，我马上就来。”孟尧侧过身用自己的身体挡住了迟瑞，将沈澜肆无忌惮的眼神挡了一半。
　　
　　“我刚进来就让我出去？”沈澜一点不客气的走向孟尧，“这小孩身材的确不错，脸也长的好，不如借哥们我玩一晚可好。”
　　
　　“不行！”
　　
　　“玩你妈、蛋！”孟尧跟迟瑞几乎一口同声的说。
　　
　　下一刻沈澜的鞭子已经逼到眼前，孟尧一把推开迟瑞抓住了沈澜凶残的鞭尾。
　　
　　“干什么？我帮你教训教训他还不允许？难道你忘了他以前是怎么对你得了？”沈澜瞪着孟尧，怒道。
　　
　　“这是我跟他之间的事，不用你管，你只要做好你自己份内的事情就可以了。”孟尧甩开沈澜的鞭子冷声道。
　　
　　“哼。”沈澜冷笑着收回了自己的鞭子，望着被孟尧护在身后的迟瑞，“你们的事，我也懒得管，不过那只丧尸王，你是不是也得管管了？”
　　
　　丧尸王？迟瑞的心一惊。
　　
　　“我出去等你。”沈澜说完，转过身走出了房间。
　　
　　“穿好衣服。”孟尧将丢在地上的其他衣服一一捡起来塞给了迟瑞，“没事的话早点睡，这几天我都不会再来找你，直到把那些丧尸全部灭绝。”
　　
　　很快，屋里只剩下迟瑞一人，穿好衣服。迟瑞走出门，朝外看了一眼，悠长的走廊里，寂静无声，原本守在门外的几个士兵果然都不见了。
　　
　　第二天天一亮，数架从其他市区支援过来的直升机就已载着新的军队跟物资抵达基地上空。迟瑞站在窗前看着外面操场上忙碌的军人正搬运着一箱箱绿皮货物到仓库里。
　　
　　一个人闲的无事，迟瑞出了房门，后面跟着两只雄赳赳气昂昂的大公鸡在操场上漫无目的的转悠着。偶尔碰到熟人问他在干吗，迟瑞一副认真的表情回答，“溜鸡。”
　　
　　接着晃悠晃悠，就给晃悠到了一处僻静的隔离区，那里此时关着不少在基地曾被查出感染后留下的普通人，现在都以变成普通的一级丧尸，一人一个单间的关着，方便实验室里的人抓去做生化研究，也不会因为蚕食同类而得到进化。
　　
　　迟瑞站在对面的绿化林里看着，门外有士兵站岗，一排摄像头紧密的监视着。
　　
　　偶尔透出的几个像笼子一样的窗户里，模糊几个人影在里面晃荡着，却安静异常。迟瑞蹲在一边默默的看着，那被关着的丧尸并没像以前一样那么张牙舞爪的恨不得从栏杆里钻出来，而是一个个瑟缩着慢悠悠的在窗边晃，喉咙里咕咕噜噜的呜咽着，要不是被饿的没力气嚎叫闹腾，就是那里可能存在着什么令他们恐怖的东西，强而有力的压制着他们。
　　
　　而能让丧尸群体惊慌的，恐怕也只有……丧尸王了。
　　
　　从战后的第二天，迟瑞就没再收到泰戈总是神出鬼没的活鸡礼物了。被软禁的时候，就算是迟瑞在上厕所，也总有活鸡被从通风口那扔进来，各种鸡毛从天飘落，而就从孟尧胜利归来后，就再不见泰戈。
　　
　　难道真的就跟自己猜测那样，泰戈的失踪，其实是已经被孟尧不知用了什么办法给关起来了？
　　
　　迟瑞想到那天陈东胜的惨样，顿时心急如焚。
　　
　　“自从二零零三年X月X日爆发第一起丧尸瘟疫后，截止今天已有七个月余，全国受灾地区已达23个省份，数十亿人在一夕间遭受了家园被毁，妻离子散，生离死别的灾难。
　　
　　但是大家并没有失去信心，ZF并没有让大家失望，在抗击丧尸瘟疫的斗争中，广大解放军战士，医护人员、科研人员挺身而出，不辱使命。终于成功阻止了疫情更大规模的扩散蔓延。现已有三十四个省份正在接受疫苗注射，全国歼灭丧尸的战争已全面爆发，大家不用再担惊受怕，只需接受各区zf派发的武器，共同抗敌。相信不久之后，丧尸瘟疫将成为传说，大家将会重新回到正常的生活中去，与亲人团聚，众志成城，万众一心，团结互助，重建美好家园。”基地的大喇叭里又开始响起女主播充满激情又振奋人心的声音，接着就是那首赢来无数人希望的歌曲，“起来，不愿做奴隶的人们……”
　　
　　迟瑞坐在一边静静的听着，也有些许的小激动，想想不再随处可见的杀戮，不再流离失所，有热水澡，有电脑，有新的游戏可以玩，嗷嗷嗷，就算是每天不停的考级考研，也是那么的有爱啊！
　　
　　“咯咯咯咯……”两只骄傲的公鸡从迟瑞眼前强势飘过。
　　
　　可是不能跟自己所爱的人在一起，就算是回到了以前，又有什么意思呢？
　　
　　两天后，孟尧宣布再次开战，这次所有军人都充满了信心，背水一战势在必得。
　　
　　迟瑞重新回到了隔离的地方，这次门口已没有士兵把手，只有那两排尽忠职守的摄像头依然全方位探查着所有接近隔离区两百米之内的人景物。
　　
　　迟瑞想了想，将那两只公鸡放出来，自己站在原地，把它们往隔离区的大门赶，果然刚接近一百米的位置，只见两束红光一闪而过，一只鸡被什么东西惊吓到飞起半米多高，落地时半边翅膀的毛已被烧焦，另一只鸡则惨烈些，连叫都没叫，就已全身烧焦，两腿一翘，上了西天。
　　
　　卧槽，这么狠！迟瑞冷汗道。
　　
　　“X红线，可以自动识别射杀所有范围内活动的人景物。”
　　
　　听到这突然出现的声音，迟瑞迅速扭头，果然就看到马林正一脸笑容的看着自己。
　　
　　“卧槽，你怎么来了！”
　　
　　“现在这基地的防卫措施，除了我们老大连最精密的机器都难以算出的速度随意进出，其他丧尸还真难攻入，不过还好我的能力基本上达到了老大一半水平。”马林笑着拍了拍迟瑞的肩膀，话音刚落，整个基地一片警铃的啸鸣声。
　　
　　也没看到马林怎么抬手的，只听“砰砰砰……”几声枪响，那两排摄像头已经歪歪扭扭的跟几股电线散了架。“抓好我。”马林一把勒住迟瑞的腰，霎时间就已到了隔离门前，不过双脚刚落地，只见几束刺眼红光在门外闪过。
　　
　　“这些东西直接连接控制室，我为了省时间，只能先一路开到这了。”马林带着迟瑞走了进去，不过刚进门就是一股腐臭的味道扑鼻而来。
　　
　　每间隔离室都有一扇厚实的密码门，马林完全省去解锁密码的时间，直接一脚脚踹开所有大门，放出了里面已经饥饿很久的丧尸。迟瑞聪明的紧跟在马林身后，所以那帮丧尸尽管看见迟瑞两眼发绿光，但还是恐惧领导者的气场，只能闷闷的贴在墙脚嘶吼着。马林抬手咬下自己手腕上的一块血肉，随手塞进了一只体型较为壮硕的丧尸嘴里，迟瑞站在一边惊讶的看着，直到那只丧尸狼吞虎咽的吃下马林给予的血肉后，立刻变的精神饱满。
　　
　　“给你五分钟的时间。”马林拍了拍那只丧尸的肩膀说完这句话后，直接拉着还想继续看下去的迟瑞朝走廊深处走去。没过一会，后面就传来了各种丧尸的惨叫和血肉横飞的声音。
　　
　　“你……”迟瑞略微担心的看了眼马林垂在身侧受伤的手腕，只见那里一片血肉模糊。马林却是变戏法一样的将自己的手腕放在迟瑞眼前，另只手直接抹去上面的血迹，原本残破的皮肤此时却是光滑一片，竟连一点疤痕都不见。
　　
　　迟瑞这下真的是相信变异丧尸有瞬间治愈的体能了。
　　
　　一路上，竟是一个活人都没看见，马林带着迟瑞就像行走在自己家一样的熟悉，穿过悠长的走廊，直接左转来到一处电梯前。马林从口袋里掏出一个超薄手套，戴在左手上后，直接用掌心按在了电梯门左侧的一处黑色屏幕上，只听叮的一声，厚重的电梯门缓缓朝两边打开。
　　
　　“这么高明的东西你也有。”迟瑞好奇的看着马林。
　　
　　“小玩具而已，以前执行任务时经常遇到。”马林笑着随手将那只模仿人体掌心指纹的手套脱下来，粘贴在了天花板的一角。
　　
　　“摄像头吗”迟瑞问。
　　
　　“聪明。”马林笑道。
　　
　　两人说着话，电梯缓缓下降，不到两分钟就已降到了最底层。似是感觉到了什么危险气息，马林迅速推开迟瑞躲在了电梯两侧门旁，几乎在电梯门刚打开不过一尺来长，各种枪林弹雨就已铺天盖地的打进来，眨眼功夫就将迟瑞跟马林站的那块地方射成了蜂窝。
　　
　　迟瑞抱着头缩在一边，等他再抬起头时，电梯门外早已横七竖八的躺满了哀嚎打滚的人。
　　
　　此时马林正和一名看起来不像是普通人类的人打的激烈，迟瑞连忙站起身来拾到一把枪支留在身边防卫，另外拽起一个白大褂的眼镜男，表情凶狠的问，“丧尸王呢？你们给关到哪了？”
　　
　　“我我我……什么都不知道。”眼镜男尽管很害怕，但还是很有骨气的装不知道。
　　
　　“我能感受到老大的气息，就在你那个方位向左三百米后。”马林一边跟那个像是打了激素一样疯狂的朝他攻击的人扭打着，顺便给迟瑞指出了准确的道路。
　　
　　“好的。”迟瑞丢开那名白大褂就朝马林所指的方向走去。
　　
　　途径穿过一条实验隧道，迟瑞看到了一张试验台，只剩下一颗头颅的丧尸，脑袋上插满了跟各种机器连接的管子，痛苦不堪的哀嚎着。
　　
　　尤其让迟瑞感到恐惧的是，那只只剩下头颅的丧尸在看到迟瑞后，先是惊讶的睁大眼睛，然后是有些神经质的笑着，“哈哈哈……终于有陌生人来了……哈哈哈……我终于可以解脱了……”
　　
　　“……”
　　
　　迟瑞没搭理他继续找泰戈。
　　
　　路过一处玻璃房前，嘭的一声有人狠狠的撞在了玻璃上，迟瑞闻声看去，就见几个全身溃烂的人凄惨无比的朝迟瑞嘶喊着，“放我出去，你们这帮衣冠禽兽，拿活体做实验，你们比那群冷血丧尸还要变态，畜生！”
　　
　　收回惊恐的眼神，迟瑞一眼望见在实验室的尽头，两米多高的大型玻璃水箱里，似乎有一个人影正全身赤果的插满管子侵泡在里面。迟瑞的心猛地狂跳起来，不要是泰戈，不要是泰戈！
　　
　　脚步越来越快，同时视野也越来越清晰，眼睛此时最不想看的，心里却已思念很久的熟悉身影此时正笔直的漂浮在清澈如透明一般的水中。皮肤雪白，眼睛轻闭着，浓长的睫毛一动不动，半长的发丝如海草一样漂浮在水中。泰戈此时整个人就像是一具极富观赏价值的水中冰雕一般，没有生命，却有种无形的气场充斥在水中，完美却又富裕着惊心动魄的危险，好像下一刻他就会毫无预兆的睁开眼，然后整个世界就要崩塌了一样。
　　
　　“泰戈……”迟瑞停在一米之隔的地方，眼神呆滞的看着水箱里的泰戈，“卧槽，你以为你是美男鱼吗？被人这样养在水里！”
　　
　　“没想到你这么快就能找到这里。”沈澜嘴角边凝固着一丝残忍的笑容，缓缓从一间电梯门走出来，并且身后还跟着十几个强壮的军人，肌肉不自然的奋起，眼神里带着嗜血的杀气。
　　
　　这时，马林也刚好完胜归来，扔掉手里残破的肢体，将迟瑞护在了身后。
　　
　　“你们研究出了变异人。”马林望着沈澜身后跃跃欲试的变异军人，冷声道。
　　
　　“不错，要不然怎么去收拾你们这帮饶人的垃圾呢？普通的人体可是解决不了这样的问题啊！”沈澜笑道。
　　
　　“你们对泰戈做了什么？”迟瑞紧紧盯着不远处的玻璃器皿问。
　　
　　“只是需要丧尸王大人跟我们合作一个项目而已。”沈澜微笑着轻抚眼前透明的玻璃道。
　　
　　“既然目的那么简单，何必要这样对待你们的贵客呢？”迟瑞望着沈澜放在玻璃上的手，感觉就像是抚在泰戈赤果的身体上一样，眼珠子都要冒出火星来。
　　
　　“说实话，他可没资格做我们的贵客，顶多，属于一个高级傀儡而已，只是最近这个傀儡有些不好掌控了。”沈澜笑道。
　　
　　“你在说什么？我听不懂你的意思。”迟瑞有些吃惊的看着沈澜。
　　
　　“在很多年前，泰戈·霍尔斯特德的母亲得了重病，将不久于人世，他的父亲艾伦斯在医学是位非常有名的医学博士，花费了多年时间研制出了一种可以使人体机能潜力迅速飙升数倍的超能药水。只是这种药水却是国家违禁的，艾伦斯只能偷偷去黑市花重金购买奴隶来试药，却不想，超能药水却能在人的身体里自身产生一种致命的毒素，十天之后，抵抗不住毒素反噬的奴隶，一个个爆裂血管而死。艾伦斯很伤心，这时又得到爱妻等不及他的救命药水终于病发而终时，最终独自喝下了药水准备与爱妻共赴黄泉，却没想到十名活体试药人，九名失败丧命，却只有一名试药成功，而这名就是想要自杀的艾伦斯。
　　
　　药水在他身体里起了很大的作用，他变成了无所不能的超人。之后埋葬了妻子，他开始不断的拿自己做实验做研究，为了得出这瓶已经失去掌控的药水最终在人体内的力量。没过多久，他发现自己开始不停的发烧，烧完后体温急速下降，然后是脉搏微弱，心脏跳动缓慢，可是这些都不影响体力的增大，就在一切生命特征都归为零数时，他依然如常人一样的活着，只是成了名符其实的活死人。
　　
　　又过了一段时间，他发现自己的身体开始大面积的发黑，然后腐烂，并且伴随着尸臭一样的味道，更可怕的是他开始无法食用平时常人所需要的食物和水，而眼前晃动的每一个人影却成为了他脑子里不断幻想的美味食物。
　　
　　他开始封闭自己逐不出户，每天只呆在自己的研究室里，却不想吃人的想法日渐加剧，他给自己找来了死尸，却一口也吃不进，后来开始控制不住自己偷偷的在夜晚猎取活人食用。直到有一天自己再也支配不了脑中思维，冲出了研究室，第一个见到的就是来找自己的亲生儿子泰戈·霍尔斯特德。如同野兽一样，一口咬在了对他完全无防备的儿子脖颈动脉上，却在尝到满口的血腥时，忽然找回了一点理智。他痛恨自己越来越无法掌握自己，为了不再害更多的人，他最终引火自焚。
　　
　　而这一切都被他的一个学徒所看到，趁着霍尔斯特德家族大乱之时，偷取了艾伦斯生前记下的所有关于超能药水的笔记，并捡走了一些艾伦斯自焚时留下的些许骨灰。
　　
　　重新研制了超能药水，却在里面添加了一种如同瘟疫一样可以快速传播的有害物质，高价卖给了邻国间谍，在X市化工厂里释放了药水……”
　　
　　然后一场可怕的丧尸瘟疫就这么爆发了。
　　
　　迟瑞怎样也想不到，原来这场突然而来的灾难，使得多少人失去家园，失去亲人，流离失所的始作俑者，会是泰戈的亲生父亲。
　　
　　“而泰戈·霍尔斯特德虽然也被传染，尽管整个思维都被毒素控制，他却依然能在最快的时间里变异并找回自己的理智，成为整个丧尸群体的领导者。这不止是他身体里流动着霍尔斯特得家族特殊的血液，还有他曾经在特种部队受过特殊训练的超强意志力。这样的高级新生物，怎能不被拿来做研究呢？”沈澜笑着看向玻璃里还在沉睡的泰戈。
　　
　　“所以你就是那个非常不要脸的偷取自己老师笔记然后又花高价卖出并给自己国家带来灾难的学徒？”
　　
　　沈澜笑看着迟瑞，却并没做出回答。
　　
　　“卧槽泰戈你怎么睁眼了！”迟瑞忽然大叫一声，沈澜迅速回头看了眼还在玻璃水缸里的泰戈之时，马林迅速出招直接攻击向沈澜，那几个早已等在一边的军人立刻飞速而上拦住了马林，几人瞬间缠斗在一起。
　　
　　接着又听轰然巨响，整个电梯门不翼而飞，先前那个被马林选中的丧尸此时也追了过来，直接跟马林一起加入了战场，剩下的只有完全处变不惊的沈澜跟一脸防备的看着他的迟瑞。
　　
　　“我只想问一句，你们是怎么抓到泰戈的？”
　　
　　“战场上，孟尧将一个背影非常像你的人放出来，丧尸王大人就立刻乖乖的跟来了，然后中了埋伏，被麻醉带到这。”
　　
　　“傻瓜，平时那么机警的丧尸王，怎么就会犯这么低级的错误？”迟瑞苦笑，然后一步步后退着，他打不过沈澜，所以只能智取了。
　　
　　“啪！”如蛇一般飞舞的鞭子亮着尖锐的刀片，在迟瑞的眼前转了个圈，带出了他一身的冷汗。
　　
　　“你今天知道了这么多，所以不杀你是不行了。”沈澜道。
　　
　　“你杀了我，孟尧也不会放过你的。”迟瑞很不要脸的又一次利用了某人。
　　
　　“我的实力不低于他，所以放不放得过不是你说的算的。”沈澜轻易的挥手，迟瑞这次没能躲开鞭子，直接被锋利的刀口划伤了手臂。并且一后背撞上了玻璃门，迟瑞转过头，刚刚好与玻璃门后几双愤怒的眼睛对视上。
　　
　　只是眨眼功夫，迟瑞飞快的从口袋里掏出那只马林先前用来打开电梯门掌纹密码的手套，啪的一声按在了门边一处掌纹探测器上，沈澜的鞭子再次飞来，迟瑞这次没有躲开，只是将手掌死死的按在了机器上等着电脑自动识别，直到嘀的一声响起。。　　　　　　　　　　


☆、chapter54 最后决斗

　　沈澜将凶狠的鞭子收回来的时候,随后跟着的是一大群凶猛的丧尸推门而出后并向他直冲而来。同时也有几只丧尸扑向躲在门边还没来得及逃跑的迟瑞,但是对方却只是趴在迟瑞身上用鼻子上上下下的将他闻了一遍后,直接扭过头又冲向沈澜。
　　
　　迟瑞虚惊一场的拍了拍不停狂跳的小心脏后,捡起被沈澜先前卷住枪把手扔飞到一边的枪支后,飞快站起身来瞄准沈澜的位置,朝他一连开了不少枪,子弹壳哗啦啦的往下掉，打没打中人不知道,迟瑞只是放完几枪逼退沈澜离他的位置越来越远后，这才收回枪支迅速朝围困泰戈的水箱处冲去。
　　
　　虽然没伤到要害,但沈澜的手臂还是被迟瑞快很准的一颗子弹打中，流出的血腥刺激的那些早已饥饿已久的丧尸更是疯狂的朝他冲来。手中挥舞的鞭子卷住一只丧尸的脖子，下一刻就人首分离，但是越使力，血液却也流的越快，仇恨的眼神瞄向水箱的地方，果然就见那个笨拙的身影此时已经爬上了水箱上区的平台。
　　
　　时间不多了，必须速战速决！废了很多功夫才围困住的丧尸王更是不能让迟瑞唤醒，否则后患无穷！沈澜迅速解决掉眼前的两个丧尸后，飞快的朝迟瑞冲去！
　　
　　而刚爬上连接水箱楼梯的迟瑞原本闭住气息准备往水里跳，却忽然就眼尖的看到那些插在泰戈身上的电线，有些还在冒着电击一般的蓝光，说明水下还在正常的通着电。
　　
　　卧槽，这要自己两眼一抹黑的跳下去，不得电成煞笔才怪！
　　
　　迟瑞迅速转身开始此处找电闸，但是眼看那个变态沈澜此时已经持着鞭子带着一丝邪恶的笑容，鬼魅一般的朝他飞速而来。
　　
　　“卧槽，该死的电闸你他妈的快别躲了！！！”迟瑞嘴里嗷嗷骂着，却无可奈何。
　　
　　“关闭电闸的把手就在水箱的左上方。”马林一拳头打扁一名军人的脑壳，百忙之中朝无头苍蝇一样在水箱周围四处找电闸的迟瑞喊道。
　　
　　水箱的左上方？自己刚才好像找过那个地方了啊？迟瑞疑惑的快跑几步向那处看去，刚才眼神闪过去也没留意，此时注意找时，才发现那是个隐形在白色墙壁里的盒子，旁边有个凸起的按钮。
　　
　　迟瑞伸手刚将那枚凸起的按钮按进墙壁里，掩盖在上面白色盖子朝上翻看，掌管整个水箱所有联电设备的总开关，全在那里。迟瑞拿起手里的枪支飞快的朝沈澜又连开几枪，但都被其敏捷的躲过，同时持枪的手背上一道血肉翻开的大口子，让人触目惊心！
　　
　　“卧槽！”迟瑞痛的手都抖起来，但还是不忘在沈澜的攻击稍离他远一些的时候，赶紧抬手去关闸门。就在这时，j□j的脖子地方忽觉的一阵冰凉……
　　
　　“迟瑞小心！”身后传来马林惊恐的怒吼声。
　　
　　灵活的鞭子如蛇般轻巧的卷住了迟瑞的脖子，悬挂着的锋利刀片在迟瑞脆弱的皮肤上猛地收紧，呼吸夹杂着剧痛席卷而来，迟瑞也不知道自己究竟拉住电闸没有，总之他随着一股大力朝水箱里摔去。灭顶的清水淹没头顶，在整个身体接入水面的时候，似乎隐隐约约有股麻痹的感觉传遍全身。
　　
　　狠狠摔进水里的惯性使得迟瑞的身体不断往下沉，直到离泰戈漂浮的位置越来越近。
　　
　　耳边轰隆隆的全是水声，迟瑞此时的视野里只有泰戈越来越清晰的脸庞，从误会到分离这么长时间，他像是已经很久没有好好看过这张让自己痴迷的脸了。
　　
　　“迟瑞！！！”水面上模模糊糊的似乎听到了孟尧呼喊自己名字的声音。
　　
　　但是此时的迟瑞已经管不了那些，他放任自己紧紧的搂着泰戈的身体，目不转睛的看着眼前近在咫尺的熟悉脸庞。
　　
　　泰戈霸气的指挥丧尸军团作战的样子忽然在迟瑞的脑中渐渐浮现，他真的非常想念泰戈那时不可侵犯的王者风范，想念泰戈再带着他寻找新的居住地时，曾经霸道的将他抗在肩上与风比速度时奔跑的感觉，想念泰戈每次看到活鸡活鸟时贪嘴的样子，想念泰戈在自己耳边短少却准确念着自己名字时的低沉声音，还有泰戈那双总是认真又充满宠爱的看着他的蓝色眼睛。
　　
　　宝石一般的璀璨精致，让人看上一眼就无可自拔的深陷其中，再难离身。
　　
　　泰戈……
　　
　　迟瑞缓慢的伸出一只手轻轻抚在泰戈那双闭着的眼睛上。
　　
　　请你睁开眼睛看看我，再看我一眼好吗？迟瑞在心里默念着，我想告诉你一句话，一句只在心里想过却为了面子重来说不出口的话……
　　
　　迟瑞！
　　
　　从战场上就得到消息后马不停蹄赶来的孟尧，在闯进实验室的第一眼，就看到那个让自己又爱又恨的身影被沈澜的鞭子卷入了水中，四散而开的鲜血随着那个不断往下沉的身体，刺激的视野里一片血红！
　　
　　就算死也要去找他吗？我不会让你如愿的！
　　
　　孟尧冲到水箱的最上方就跳了下去，直接游到了血红一片的地方，脱下衣服直接缠住了迟瑞还在往外渗血的脖子，随后搂住他的腰，就要带人游出水面，但是迟瑞却是双手紧紧搂着泰戈脖子，死都不愿意撒手一样。
　　
　　孟尧很愤怒，他狠狠的拽着迟瑞的手臂，掰开他几乎僵硬的手指，一根根一点点的从泰戈的脖子上移开。中途迟瑞不停的挣扎，孟尧见迟瑞脸色越来越苍白，连忙将嘴里存着的空气度给他一口，直到迟瑞渐渐抵不过孟尧的蛮力而脱力晕厥。
　　
　　孟尧这才抓着迟瑞虚软的身体朝上浮去，却在两人即将浮出水面时，一股巨大的阻力拦住了孟尧的动作。
　　
　　飞快的回头看去，就见清澈的水中，一双晶莹透亮却不含任何温度感情的冰蓝色眼睛，此时正目无表情的看着自己。有力的左手抓着迟瑞的脚裸，尽管游动的位置距离自己有一米之隔，孟尧却深刻的感觉到一股无形却又强大的危机已经逼在眼前。
　　
　　一手紧搂着迟瑞的身体，另只手飞快伸进衣服内掏出装有特殊药水的枪支闪电般的朝泰戈头部之处猛开几枪，几乎每颗子弹毫无遗漏的全数打进了泰戈脑中，他却依然不闪不必也同样不松手的瞪视着孟尧。
　　
　　直到那些弹痕打过的地方一点点消失，原本静止的水面忽然开始沸水一般的抖动，然后是四周被称为世界上最坚硬厚实导弹也穿不透的防弹玻璃开始频繁发出崩裂的声音。
　　
　　原本面无表情的泰戈，忽然张嘴怒吼一声，如冰刀一样的蓝眼睛让人望而生畏，尤其是那张坚毅的俊脸上包括赤果的身体，飞快的浮现起一片可怕的蓝紫色纹络。
　　
　　猛然在水里爆发的超声波，震的孟尧头晕目眩四肢发麻，只听轰然一响，巨大的水箱稀里哗啦的应声剧烈，清水肆无忌惮的在实验室里淹成一片，一些变异不够强大的丧尸沾到这些水后，立刻哀嚎着倒在地上，刹那间失去所有的战斗力。
　　
　　孟尧被水流巨大的冲力弹到一边，等他再回过头时泰戈已经抱着迟瑞站起身来。
　　
　　“迟瑞血流那么多，肯定是伤到了动脉，你这么把他带走，得不到救治，他肯定会死的！”
　　
　　泰戈一把抓开迟瑞缠在脖子上的衣服，就见几处血肉翻飞的伤口果然有血液不断往外流出。泰戈愤怒的眼神瞪视了一眼站在另一边警惕看着他的沈澜，看的沈澜就像是被股火热的炎流舔过全身一番，尽管是同样改造过的身体，他却真切感受到了曾经软弱的肉身遭遇到比他强大数倍的敌对时可怕的威胁。
　　
　　泰戈不紧不慢的垂头伸出舌尖一点点舔舐着迟瑞勃颈上的伤处，直到原本血肉模糊的伤口一点点奇迹般的收口，最后恢复的连一点疤痕都没有。
　　
　　孟尧望着泰戈惊人的治愈能力，“你又变异了。”而且很可能变异的比以前更加高端可怕，他不再畏惧自己专门对付丧尸的药水，反而将那些药水收入体内为己用，有了治愈他人的能力。
　　
　　“老大。”马林脱下自己的衣服，盖在了泰戈健壮的身体上。
　　
　　隔离区外忽然嘈杂一片，泰戈轻易的感受到，那是自己训练已久的军团打赢胜仗，包围了整个基地的声音。
　　
　　同时孟尧和沈澜也听到了声音。
　　
　　“是咱们的人回来了吗？”沈澜惊喜的问孟尧，下一刻却清楚的感受到自己的心脏被人用手狠狠的穿透，然后一把抓住自己还在跳动的心脏伴随着血液的喷涌移除体外。
　　
　　“你！”沈澜不可置信的看着孟尧面无表情的脸，拖着残缺的身体一步步后退。
　　
　　“你一心想杀迟瑞，那就用你的血来救他好了。”孟尧丢掉沈澜的心脏，然后走到一处桌子前，拿出一个器皿，一步步朝他走去。
　　
　　“你这个狼心狗肺的畜生！”沈澜一边吐着血一边看着孟尧死神一样的朝他一步步走来，“难道你忘了再你最脆弱的时候，是谁救了你吗？是谁帮着你一点点强大，才有了今天的这番成就！”
　　
　　“把你从绝症边缘救回来改造成变异人，我已经还清你一条命了！同样你的富可敌国也是我给你赚回来的，所以咱们早已两不相欠，只是……你没命去花那些钱只能怪你时运不佳。”孟尧一把抓着沈澜的脖子冷声道，“我早就警告过你别动迟瑞，但是你不听那就别怪我手下无情。”
　　
　　“你就是个贱人，他那么对你，你还要救他！我帮你除掉心头之患，你却要杀我！”
　　
　　“迟瑞的叔叔迟辛你还记得吗？跟你一样都是艾伦斯的学徒，X大学校园里的化学老师。他样样都比你强，更是艾伦斯最得意的的门生。就在艾伦斯引火自焚，庄园大乱的时候，你偷取他的笔记被迟辛看到，你杀了他对吗？”孟尧恶狠狠的看着沈澜。
　　
　　“你，你怎么知道？”沈澜惊讶的看着孟尧。
　　
　　“哼，我怎么知道？因为……迟辛是我曾经的恋人。”孟尧缓缓的对沈澜说出了真相，并且开始将他的血液一点点倒进手中的器皿里。
　　
　　沈澜眼睁睁的看着胸前那个正在夺走自己生命的东西，却无能为力的倒卧在墙边，四肢都被孟尧捆绑住，根本挣扎不得。“那天我刚好去艾伦斯家里找他，原本相约一起去度假。我却遍寻不到，直到看到你匆匆忙忙的逃出了实验室，我就知道事情不对……当我冲进实验室看到迟辛时，他就像你现在这个样子，胸前扎着一把刀，满地的血……只可惜当时迟辛只是个再普通不过的普通人，他不像你一样有着变异的身体，再心脏离体这么久还能存活着，而是痛苦的在冰冷的地面上挣扎没多长时间就咽了气。”
　　
　　“所以，你是为曾经的恋人报仇了！”沈澜苦笑着，就算是再强的变异人，该死的时候还是无能为力。反而比普通人更加痛苦百倍的看着自己是怎么一点点失去全身的温度和血液，然后就连最后的呼吸也没有，一点点品尝，一点点感受逐渐接近死亡时的恐惧。
　　
　　“用你的血救迟辛的亲人，你死得其所。”
　　
　　“我……死……也……不……甘……心……”沈澜喃喃的说着，直到睁着空洞的眼神，看着眼前越来越模糊的人脸，“我……”张了张口，最终没有说出那几个字。
　　
　　孟尧看着沈澜越来越苍白的脸，最终等待他身体里的最后一滴血也被接入器皿中，这才蒙上他那双已经变成死灰并死不瞑目的眼睛，走向泰戈抱在怀里的迟瑞。
　　
　　“他俩的血型相符，你可以把这些输入进迟瑞的身体里。”
　　
　　马林接过孟尧递来的器皿，伸手沾了点里面的血液尝了一下，然后转头对泰戈道，“可以用。”
　　
　　“你活不了。”泰戈看着孟尧的脸，面无表情道。
　　
　　“北边左拐两百米有个医疗室，你可以带着迟瑞去那。”孟尧对马林道，然后又回头看着泰戈，“我要跟你最后来场决斗，我赢的话，迟瑞跟着我，你带着你的丧尸军团滚出S市，一辈子别想出现在我跟他的眼前。如果你赢的话，不止我的命，我另外还可以告诉你一个秘密，在最短时间……永远成为这个世界的主宰者。”　　　　　　　　　　


☆、chapter55 心中的神

　　“你赢不了。”泰戈将迟瑞小心的放在马林的怀抱里,“好好照顾他。”
　　
　　“是。”马林恭敬的低头回道。
　　
　　此时的天空万里无云,唯有空气中含着淡淡的硝烟。原本包围基地的丧尸军团们在泰戈的一声号令下,全体退离基地三百米以外等待。
　　
　　空旷的操场上,孟尧跟泰戈各站一边的对立着。
　　
　　“尽管你变异了一次又一次,但还是改变不了你是个已死之人,没有温度,没有感觉，你怎么跟活人谈情说爱？”孟尧讽刺的笑看着泰戈。尽管那人此时不动声色的矗立在那,但总觉得有股环绕在他身边四周的无形压力正不断的袭向自己，凶猛而残酷,那似乎是种浑然天成的连自己都望而兴叹的王者气派。
　　
　　泰戈不说话，只是睥睨着远处的孟尧，“你曾经救过迟瑞的命，我可以让你三次。”
　　
　　“我救他可不止一次。”孟尧道，“不是你说能还清就能还清的。”
　　
　　“我说还清就是再不相欠。”泰戈眼神冷漠的看着孟尧，“开始吧。”
　　
　　“你！”孟尧气怒泰戈帝王一样的傲气，但还是借着这出让的三招想办法拜倒他，尽管自己也是变异人，有伤可以自动复原，同样出手速度和攻击力都不低于泰戈，但是他始终没有变异丧尸的高级。他会感知到疼，同时也有弱点，只是通过改造，他的弱点不像沈澜一样在胸口处，被自己一击即中再难有还手之力。
　　
　　他也会死，如同沈澜一样，只是死亡的时间拖慢，如果有能力救治还是有生还可能的！
　　
　　而泰戈就不同了，他一次次的变异弥补了所有的缺点，几乎如神一般的存在。
　　
　　秋天接近，一股冷风呼啸而过，两人激战一触即发！
　　
　　而此时在医疗室里靠着输血慢慢恢复体力的迟瑞，正乱七八糟的做着梦，一会是小时候跟迟楠在一起的时候，一会是上中学，老师在课堂上枯燥的讲着课，一大帮学生在下面打着瞌睡。
　　
　　一会是被一大群凶残的丧尸追来追去，他却不再跟以前的一样的惧怕他们，反而觉得每只丧尸磨磨蹭蹭的走路样子很有爱，所以他也不急着逃命，而是东瞅瞅西看看似乎再找什么东西。
　　
　　模模糊糊记得，那东西似乎是蓝色的，晶莹剔透，让自己看上一眼就爱不释手。
　　
　　后来，直到一个人影闯进了他的视线中，那人长着一张混血而英俊的脸，他的身体强壮而有力，能轻易的就将自己抗在肩上奔跑，并且腰间还别着两只挥舞翅膀嗷嗷叫的活鸡。
　　
　　迟瑞看着这样奇怪的搭配，忍不住笑出声来，当他从那人肩上抬起身体时，低头看到的就是那对自己找了很久很久，就像是一辈子一样久远的蓝色宝石，此时就在那人的眼眶里呆着，它们变成一对在这个世界上最好看也是最独一无二的眼睛，带着一丝自己所熟悉的笑意正静静的看着自己，温暖而安心。
　　
　　“泰戈……”随着一声低喃，迟瑞缓缓睁开眼睛。首先看到的就是一片洁白，然后是正往自己体内输入的血袋。马林端着一碗水站在床边，“醒了吗？起来喝点水。”
　　
　　昏迷前的记忆瞬间传入迟瑞的脑中，他记得自己脖子被沈澜的刀片卷住，鲜血哗啦啦的流，还好脑袋没分家，但也应该伤的不清。可是伸手一摸，触感下却是一片光滑，这是怎么回事？难道是先前做的噩梦？
　　
　　“是老大给你治的，他再次进化并吸收了沈澜药水的优点，能够快速治愈人体的伤口。”马林微笑着解释道。
　　
　　“这么牛叉！”迟瑞惊喜道，“那泰戈人呢？”
　　
　　“老大他……”
　　
　　迟瑞看着马林脸上掩饰不了的凝重表情，忽然心里一慌，刚要坐起身来就见泰戈已从外面老神自在的走进来。
　　
　　“出去吧。”
　　
　　“是。”
　　
　　迟瑞缓缓的坐直身体，泰戈眼睛一眨不眨的看着他。
　　
　　“孟尧被我杀了。”泰戈言简意核的对迟瑞道。
　　
　　“……”迟瑞却只是无言的看着泰戈，尽管因为孟尧的死使得迟瑞心里存着愧疚，但却已不像曾经那样痛恨泰戈的血腥作为。
　　
　　“你有受伤吗？”迟瑞眼神巴巴的看着那个站在门口的人，试探的问，“那个，我可不可以抱你一下？”
　　
　　“……”泰戈的蓝眼睛渐渐有了些微的变化，不再像刚才一样那么纯净虽纯净却不含着一点温度。他缓步朝迟瑞走来，然后在床前一步远的地方停下来，“你不生气？”
　　
　　迟瑞摇头，“你是丧尸王，你有你的原则，在战场上你跟孟尧是敌对，胜者为王，败者为寇，我没什么好说的。但是从另一个角度来说，我跟孟尧是朋友，他救过我很多次，我一辈子都感激他。如果他还活着，我祝他幸福。但是……如果他死了，我也只能每年在他坟上送上一束花，捎上一壶酒，只希望他再有来世的话能找到个真心爱他的人共度一生”
　　
　　泰戈没说话，只是眼神忽然又恢复成了先前的冷漠，“那你是要记上他一辈子？”
　　
　　“这不是记上不记上一辈子的问题，而是作为一个朋友该尽上的责任。泰戈，如果你死了，我也不会再活下去，但是换做孟尧，我只有遗憾和愧疚。”
　　
　　“你不用遗憾和愧疚。”泰戈忽然上前一步在迟瑞未反应前一把狠狠地抱住了他，然后极具霸道的宣布，“我也不允许你记上他的一辈子，所以……看在你的份上，我饶了他一命。”
　　
　　迟瑞在听到泰戈这句话后，忽然就眼前湿润了，只是同泰戈一样用着最大的力量紧紧的搂着对方的身体，用着这辈子都再
　　
　　难有人分开的力度紧紧的抓着泰戈。
　　
　　“老大，再有十分钟，整个S市被埋藏于地下的炸弹装置就会自动开启，咱们现在要撤离吗？”
　　
　　这时，马林忽然在门外对泰戈询问道。
　　
　　迟瑞一听立马急躁起来，“什么意思？S市要爆炸了？”
　　
　　这就是孟尧埋藏于心里的最后杀手锏，杀不了丧尸王，那么大家同归于尽。可是他怎样也没想到，泰戈却在最后关头放了他。
　　
　　收回即将戳穿孟尧后背椎骨位置的弱点之处，泰戈非常霸气的站起身来，“我改变主意了，你走吧。”
　　
　　“你说什么？”孟尧一把擦掉满脸的血腥，喘着粗气不可置信的看着泰戈。
　　
　　谁知泰戈却是一转身不再搭理孟尧任何话的就要离开，后背风声在即，泰戈用着闪电的速度飞快抬起一脚踹在了原本偷袭而来的孟尧胸口上，然后紧随其后在孟尧整个身体砸向墙面的时候，挥起右手死死扣住了孟尧的脖子。
　　
　　“你知道为什么我比你更晚认识迟瑞，你与他经历生死更多，但他最终还是选择了我？”泰戈冰冷的面孔阴狠狠的看着孟尧。“因为我用最真挚的心对他，而你却不断的算计他。”
　　
　　“你胡说！”孟尧暴怒的对泰戈怒吼道。
　　
　　“我是不是胡说你自己心里最清楚。”泰戈冷笑的看着孟尧惊慌失措的样子，“迟瑞是有点小聪明，但他比不过你，你可以一次次的冷眼旁观他处在危险边缘的时候，才出手救他来换取感激。你教他在末世的生存之道，其实你才是真正引出这个末世开始的人，沈澜也不过是被你利用而已。你想在整个世界大乱的时候，成为新的世界主宰，只可惜你没想到变异丧尸的能力已超出你的想象。你甚至可以拿命去算计迟瑞在知道你被我放出的丧尸追杀后，一半的心思都会放在找寻你的身上。他不能全心全意的跟着我，只因为你在他心里也存有着的位置，所以，你永远也得不到他最真挚的爱……”
　　
　　“你现在越想死，我就越不能让你死，这样才能彻底将你从迟瑞的心里拔出，你想让迟瑞一辈子记着你，做梦吧！”泰戈说完这些话后，再次放开了孟尧的牵制，下一刻李成赶到，直接用铁链子锁住了孟尧。
　　
　　直到泰戈整个身影都不见时，孟尧才忽然跪在地上，脸上一片木然，最后，他还是输了，而且输的这么彻底。
　　
　　医疗室里，泰戈眼神定定的看着迟瑞，“现在给你一个选择，是想要跟我一起成为这个世界的王者，还是重回人类的身边。”
　　
　　迟瑞静静的看着泰戈，犹豫了一会才出声，“可以有第三个选择吗？我想跟你在一起，也想重新回到以前的生活。”
　　
　　泰戈笑看着迟瑞，“我不是神。”
　　
　　“我知道你可以的泰戈，因为你就是我心中的神。”迟瑞笑的很是满足，因为只要有你在身边，无论走在哪里都会是我心中最完美的天堂。
　　


☆、番外篇

　　两年后,因为丧尸大面积的突然消失,幸免于难的人类重新回到了曾经的家园，在短短的两年后将原本破败不堪的世界重新恢复到了曾经的繁荣,在丧尸离去的第三个春天，迎来了新的纪年。
　　一大清早，迟瑞是伴着食物的飘香清醒过来的。慢悠悠的睁开眼，床的另一边果然空荡荡的已经没有了人。
　　原本还想在床上纠结一会，但是肚子里的馋虫实在闹个不停，迟瑞没办法,只好轻手轻脚的下了床。然后一路嗅着煎鸡蛋的清香,路过被泰戈这个变态收藏癖塞得满满都是青花瓷瓶的客厅，摸进了厨房。
　　果然，一眼就看到那个熟悉的高大身影,此时胸前正系着一条画有卡通小黄鸡图案的围裙，在灶台前熟练的搅着粥。灶台的另一边放着早已煎好的两个油黄鸡蛋，色香味俱全。
　　泰戈难得这么一副贤妻良母的样子，实在感动的迟瑞几乎要热泪盈眶。
　　背靠在门框钱，迟瑞忍不住在心里夸赞着道，嗷~自己实在太他妈强了，竟能把曾经厨房在哪都不知道的丧尸王j□j成如今能上得厅堂，下得厨房，在外一副不苟言笑的精英总裁，在家又是一副随时为自己洗手作羹汤的新世纪的好男人好老公，他这个与其最为亲近的人，是不是功劳最大？最该夸赞呢？啊哈哈哈……
　　“你在笑什么？”
　　忽然眼前一暗。迟瑞从得意的笑容中回过神来，就见泰戈那张英俊的脸，此时正满是疑惑的看着他。
　　“也没笑什么，只是觉得你这副打扮，我太他妈的喜欢了！”迟瑞一脸花痴状的伸出双手狠狠搂住了泰戈的脖子，“你说我是不是很幸运？以前无论买多少张彩票，抽多少奖，都连个5块钱都没中过，可是我却在所有人都霉运当头的末日中遇到了你，我这算不算人品爆发！”
　　泰戈看着迟瑞一脸幸福的样子，只是轻勾了勾嘴角，点了点头。
　　他没想到自己不过是让迟瑞在昨晚辛苦了一晚上，第二天早起的时候看着他一脸疲累的样子，忽然心血来潮的想为他做顿早餐而已，却得到了迟瑞这样开心的笑容。
　　看来，以后的早餐最好自己都包了，因为他喜欢看到迟瑞对自己毫无保留的笑容，那种感觉就像是有股温温暖暖的东西满满的充斥在自己的心里，满足又快乐。
　　“你去洗脸，一会准备吃饭。”泰戈垂头亲了亲迟瑞的脸颊后，看着他跟个孩子一样欢快的离开，连忙来到灶台前，将水池里被装了有半池多的熬糊米粥全部用水冲掉，堆满了垃圾桶的焦糊鸡蛋和打碎的盘子全体倒掉后，这才长舒了一口气。
　　末世的时候，多强的敌人他都能眼睛也不带眨的将对方绞杀。末世之后和国家领导人秘密谈判条约，他也能不卑不昂的跟对方推出各种不平等的霸王条款，逼着对方签署。可就早上这么一顿小小的早餐，却耗费了几乎一个早上的时间和功夫！
　　不过还好，能得到迟瑞的一个笑容，似乎无论付出多少代价，也都值了！                    
　　
